Dao sam joj priliku, svidjelo mi se.
Pročitao sam druge kritike i bojao sam se pokušati, ali ipak jesam, jer sam već platio.
Počela sam sa tamnosmeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekla.
Bilo je nekoliko crvenih točkica, ali ne i vidljivih.
Kosa mi je malo suha nakon toga, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, daj joj šansu, stvarno je lijepa boja.
Ne crno.
Bila sam uzbuđena što ću probati ovu boju, jer je slika na kutiji lijepa tamno crna ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispada crvenkasta smeđa boja.
Ljuta sam jer sam htjela tamnu, skoro crnu kosu, i potrošila sam 10 dolara.
Volio bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se promijeniti u sljedećih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Kosa mi je gotovo iste boje, a korijeni imaju crveni sjaj, a donji su tupi i smeđi.
Ne kupujte ovo, osim ako ne želite rashlađenu kosu Reddisha.
To nije crna.
Dobar šampon i regenerator.
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Ja sam trudna upravo sada i iz nekog razloga kosa je stvarno suha i ti proizvodi učinio trik!
Ne troši svoj novac.
Imao sam velike nade za ovaj proizvod nakon čitanja svih prekrasnih recenzija.
Avaj, nakon 4 tjedna korištenja, ne vidim razliku u svojoj koži.
Sam proizvod je vrlo masan na dodir i iako čini da se moja koža osjeća mekom, nije ništa bolji od proizvoda koje sam koristio, koji koštaju puno manje.
Da li posao...
Ja sam muškarac star 55 godina... još uvijek imam lijepu glavu kose, ali je postalo suvlje tijekom godina... perem kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Kind wierd
Dobio sam ovaj šampon pomoći izgraditi i dati vitamine za moju lijepu kosu.
U redu je, ali ne izgleda kao da mi čisti kosu, više kao da je suši.
I ja koristim regenerator, a oboje mi je teško prekriti glavu, a kondukter se ne osjeća kao da nešto radi.
Ovo više neću dobivati.
Vrlo rijetka boja!
Sviđa mi se zelena do crna boja, koja se jedva može naći u drugim brandovima.
Kao i obično, potrebno je dva sloja da obogati boju.
Nije zadovoljan.
Ova kolonjska voda uopće nije mirisala kao objašnjenje koje me je navelo da povjerujem, ali naučio sam to dok je ne stavim na svoju kožu - neću zapravo znati.
Dakle - neću više kupovati neisprobane mirise na internetu!
Mini parfem Boucheron
Miris je lijep, ali nisam ga mogla namirisati i nije dugo stajao.
Izgledalo je kao da je previše razvodnjeno.
Predivna briga za kožu
Ovo je učinkovita noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja vlaži, kao i cilja bore i promjenu boje kože.
Njenu laganu i bezmirisnu teksturu čini prikladnom za većinu vrsta kože, idealno za 25 godina + za sazrelu kožu.
Primetno glatkiji i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela, npr. rukama i rukama.
Divan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, zahvaljujući Neutrogeni.
Preporučeno je.
LP, Melbourne.
Dosadni karakteri
Koncept ove knjige mi je bio zanimljiv, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni i glavni lik je jadan.
Odlučio sam ga ne završiti nakon čitanja drugih recenzija koji kažu da je to gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta kroz).
Zastrašujuća životinjska okrutnost
Ljubitelji životinja budite dobri!
Ova knjiga sadrži užasavajuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, protagonist voli životinje i užasnut je time, ali sam mnoge prolaze našao nasiljem prema životinjama (i ljudima) toliko uznemirujuće da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte ga na vlastiti rizik.
Obično fan, ali neimpresioniran.
Prvo ću reći da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih zadovoljstava.
Nema ništa udobnije da sjedi u lijepoj toploj dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok je kiša vani.
Kad smo već kod toga, ovaj roman je vrlo čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubojstva... i sve je to vrlo nategnuto i jedva se spoji na kraju.
Obožavatelji njenog uobičajenog materijala možda su malo zbunjeni ovim "romanom".
Ovo bi vjerojatno bio dobar scenarij... ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti da se napravi dobar roman kao takav.
Likovi su također prilično zaboravni.
Vrhunac u romanu također, je prilično čudan i neimpresivan.
Bez obzira na brzo čitanje.
Lažni motivi.
Ovaj roman Agathe Christie ima slasno složenu zavjeru s uobičajenim obrtima i zavojima koje je otkrio nepobitni Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen se udala za čovjeka po imenu Underway.
Nakon Underwayeve smrti, Rosaleen se ponovno udala za bogatog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
On umire dva tjedna nakon braka, što čini Rosaleen vrlo bogatom udovicom.
Ona i njen brat su došli da preuzmu Kloadov dom i bogatstvo, na užas Kloadine porodice koja je izgubila bogatstvo zbog nje.
Uskoro čovjek dolazi u grad i tvrdi da Rosaleenin prvi muž, Underway, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvijek udana za njega i da ne bi trebala naslijediti Cloadino bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od Cloadeovih ljudi traži pomoć Herculea Poirota u rješavanju misterije.
Poirot intervjuira ljude koji su uključeni, dobiva svoje male sive stanice rade i stavlja zajedno puzzle riješiti ubojstva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg pisca misterija na svijetu.
Zadatak za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidjela titula.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju možete postaviti u bilo kojem trenutku i nikada podići.
Morao sam se natjerati da pročitam ovo, i bilo je naporno s vremena na vrijeme.
Kad smo već kod toga, sama priča je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu od dobivanja jedne zvijezde umjesto dvije od mene.
Nisam još gledao film, ali moja sklonost je da bi bio mnogo bolji od čitanja knjige... a ako ne, barem bi bio gotov za dva sata!
Klasika. Klasika.
Vjerojatno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarka.
Klasična Sci-Fi, lijepo napisana.
Priča se bavi širenjem ljudi širom galaksije, jednom kada se utvrdi da sunce umire i da će postati supernova.
"Seeder" brodovi su poslani da stvore nove civilizacije na svjetovima koji su kompatibilni sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalasse, planeta primarno oceana s malim kopnenim masama, moraju stupiti u interakciju s drugim sjedećim brodom kojem su potrebne popravke kako bi nastavio svoje putovanje na planetu udaljenu 300 svjetlosnih godina.
Interakcija između Thalasseana, koji vode bukoličan, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podsjeća na interakcije između pacifičkih otočana i pomoraca iz 1800.
Razočaran!
Mjesecima, svaki put kad sam bio u knjižari - otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, čitati iza i vratiti je na policu.
Trebao sam poslušati svoj instinkt.
Nakon mnogo pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanja recenzija, ponovno provjeravam knjigu u lokalnoj knjižnici.
Počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon oko 200 stranica, nazvao sam prijateljicu da je pitam jesam li nešto propustio, jer me nije bilo briga za priču i nisam mogao pronaći vezu s nekim od likova.
U ovom trenutku, rekla mi je da prestanem čitati - "zbog toga što vam se sada ne sviđa, ne postoji ništa što bi se moglo dogoditi što bi vas natjeralo da se predomislite."
Nisam slušao, a ona je bila u pravu.
Toliko sam se smijala da mi je mlijeko izašlo iz nosa!
Premisa je kraj svijeta, koji, pod normalnim okolnostima ne bi trebao biti toliko smiješan.
S Gaiman i Pratchett na čelu, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo nije mogao uspjeti jer Gaiman i Pratchett su dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Neil Gaiman i Terry Pratchett je snappy pamet (nakon svega što je napisao, kako on može držati dolaze s stvari koje je tako smiješno?)
Nasmijao sam se na glas nekoliko puta dok sam čitao Good Omens, nešto što nisam učinio od čitanja autostoperski vodič kroz galaksiju.
Pročitao sam (i uživao) puno knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja od bilo koje od njih koju su sami napisali.
Uzmi i pročitaj!
Samo nemoj dok piješ mlijeko.
Velika priča.
Najnevjerojatnija priča o ljudskoj genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha, koji je službeno nadmašio Briana Greenea kao mog omiljenog znanstvenog pisca.
Jeste li se ikada zapitali kako znamo koliko je Sunce daleko ili veličine naše galaksije?
Singh počinje sa iznenađujuće temeljitom poviješću astronomije i kozmologije, koja datira iz stare Grčke.
Iznenadit ćete se koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju, svo naše znanje o kosmologiji i nuklearnoj fizici se spaja sa ovom divnom teorijom Velikog praska, rođenjem našeg univerzuma.
Ova knjiga je potpuno vrijedna toga za katalog čiste genijalnosti čovječanstva.
Singh to čini izuzetno zabavnim tako što dovodi sve povijesne znanstvenike žive.
Moja jedina grip je da su neki dijelovi su prilično sporo, i, slično Kôd knjige, posljednjih 50 ili tako stranice su stvarno _ sporo i prilično nepoliran -- to je kao gospodin Singh ne voli završiti svoje knjige.
Ali sve u svemu, odlično putovanje kroz Kosmos.
Vrijedilo je.
Pokazuju svoje godine, ali još uvijek lijepe knjige
Ovo su mi bile omiljene knjige kad sam imao 10 godina.
Čitao sam ih i čitao dok nisam znao kako sve te "stvari" funkcioniraju!
Sada su iznošene i malo prljave, ali ih još uvijek cijenim.
Nažalost, pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža polako se razlikuju od onoga što je sada važno.
Ipak, njihov oštar industrijski fokus još uvijek sja kroz, i još uvijek daje ove knjige svoju ljepotu.
Jadno.
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, nadmašio bi System Downove užasne glazbe, a njihov CD "Toxicity" nije iznimka.
Pjesma koja je CD imenjak nema prepoznatljivi ritam.
Chop Suey je poluguzio.
Pola preostalih pjesama malo vrijedi.
Ne postoji trag na Toxicity koji vrijedi bilo čije vrijeme.
Sustav Downa, loš bend u svakom slučaju, nije imao puno sreće u prikazivanju svog očito kvazimističnog glazbenog talenta, i ostaje da se vidi kako netko može uživati u Sistemu Downovog mjuzikla koji nema ton, osjećaj ili bilo kakav osjećaj emocija.
Očaravajuće.
Nema riječi kojima bi se opisala glazba Jeffa Buckleya.
Pa, postoje, ali nisam ih mogao sastaviti adekvatno da prenesem njegovu briljantnost.
Nevjerojatno je vidjeti ga kako pjeva i svira.
Glas ovog čovjeka je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim kao zvijezda, ali on je doista zapanjujući u svakom pogledu.
Ova kritika neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili glazbene informacije, ali ako znate nešto o Jeffu Buckleyu i pitate se je li ovaj DVD vrijedan toga, mogu vam reći da je.
Na osobnijem nivou, fizički je lijep kao i njegova glazba i srceparajuće ljudsko biće.
Kupnja drugog R.E.M. proizvoda
Bljak!
Naslovnica ovog DVDa je obmanjujuća -- naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amaterskih (umjetničkih?) video isječaka koji se prikazuju u tandemu s R.E.M. glazbom.
Budite upozoreni -- ovo nije zbirka profesionalnih videa benda; i bend je trebao etički objaviti tu činjenicu na naslovnici.
To me je naučilo da ne kupujem glazbene DVDove u nekoj trgovini, umjesto toga provjeravam recenzije na ovoj internetskoj stranici i kupujem preko Amazona.
NAJBOLJI ALBUM IKADA PO SISTEMU
Prije nego što je System of a Down dobio ponavljajuću radio predstavu s Toxicity 2001., objavili su ovo remek djelo.
"Šećer" je jebena pjesma, ali na dobar način.
Postaju stvarno eksperimentalni sa svojom glazbom.
"Pauci", drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pjesma.
Ovo je dobar album.
Trebao bi je kupiti.
Nisam obožavatelj.
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali to dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim okus nakon njih.
Najbolje dostupne boje za hranu, veliki asortiman
Da, potpuno su umjetne.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osjećam da je u redu da ih koristim, i ništa što je glazura kao boja za gel hranu.
Kupovao sam veće boje, ali sam ih imao godinama, a one su dobile funky degustaciju.
Tako sam sretna što sam našla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju osoba može zatrebati, uključujući tamne i lagane tonove kože.
I možeš ih stopiti da napraviš još više nijansi ako želiš.
Svaka boja dolazi u manjem broju nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez plamena i ne tako jaka.
Ova vrsta čaja osjećala jači u prošlosti.
Sada se osjeća više običan.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakvog okusa.
Nije čak ni organski, ali to je u redu jer nikada nije bio reklamiran kao takav.
Neću ga više kupovati.
Meh.
Pakiranje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj omotnici i kutija je bila zdrobljena.
Onda je sam čaj bio podnošljiv, ali ne baš dobar.
Samo je imao jak kemijski okus vanilije, tako da više neću naručivati.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam probao ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko je donio neke na posao i to se prenosi okolo.
Volim vruću hranu, pa sam mislio da je bolje da probam.
Nisam istraživao nikakve egzotične paprike ili umake - samo uobičajene jalapeno, habanero, cayenne i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da jesam, samo da bude jasno.
Moj prvi dojam ovog umaka bio je "bljak" jer je bio tako gorak i metalan i neugodan za mene.
To je vruće, da, ali ne OMG-I'm-umiranje vruće.
Samo... vruće, a s okusom - ako možete ga nazvati da - ja ne bih želio na mojoj hrani.
Također, vrućina je trajala samo oko pet minuta ili tako, bez mene čak i piti ništa.
Bolji od većine super začinjenih umaka.
Stavio sam ovo u kategoriju 'super začinjenih umaka' - ali - ne mislim da je previše začinjeno.
Ukus nije tako loš, neka vrsta zadimljenog okusa rajčice.
Više od svega, vrućina prolazi.
Ovo je prilično dobro za ispiranje juha, chilies, itd.
Međutim, nije baš sve to dobro za spicing do sendvič ili nešto, ne zato što je prevruće, samo ne briga za okus toliko 'ravno gore.
'Sve je rečeno, ovo je bolje od prosječnog 'super začinjen' umak.
Čini se da većina ima grozan okus ekstrakta kapsaicina (i ništa više), što je za mene nejestivo zbog užasnog okusa, čak ni zbog vrućine.
Daveov stvarno nije loš, ali nije ni moj omiljeni.
Sviđa mi se juha, narudžba je oštećena.
Ova juha je moja omiljena Progresso juha, tako da je moj rejting za Amazon rukovanje.
Amazon nije propisno pakirao ovaj proizvod kako bi stigao do kupca neoštećen.
Više od polovice konzervi su teško ulubljeni po dolasku, međutim bio sam sretan i nije bilo jednog proljeća curenja kao neki drugi su spomenuli u svojim recenzijama.
U budućnosti će se kupovati na lokalnoj razini jer cijena Amazona ionako nije toliko konkurentna.
Fantastično.
Nedavno sam otkrio pastu od vanilije.
Iako zapravo nije pasta, deblja je od običnog ekstrakta vanilije, više kao sirup.
Okus je nevjerojatan.
Volim male mrlje od vanilije koje dodaju bilo kojem receptu.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moj izbor vanilije.
I cijena je dobra.
Više mlijeka za sigurno...
Kupio sam ovo za ženu jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
U roku od uzimanja tableta u jednom danu primijetila je da je počela proizvoditi puno više mlijeka.
Puno više mlijeka da imamo višak u našem zamrzivaču.
Nisam siguran što uzrokuje proizvodnju mlijeka, ali ovo je preporučeno od njenog liječnika.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ikakvog okusa, tako da se može koristiti za gel bilo što.
Rastvorim žlicu želatina u soku ili čaju svaki dan jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga koristim i za pravljenje želatina, tvrdih juha i juha, i u aspaksima.
Ova marka nije dobra kao želatina, ali kvaliteta je jako dobra.
Nemam nikakvih pritužbi.
Sviđa mi se med... jako mi se sviđa ovaj med.
Probala sam puno različitih cura.
Mislim da bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i gotovo kremast.
Malo je skup, pa ga koristim samo za recepte za gurmanske recepte i proizvode za zdravstvenu njegu, ali radi dobro.
Dobra tvrda tegla i ima čist i neobrađen ukus.
Možemo li imati manje od jedne zvijezde?
Bila sam uzbuđena što ću probati ove lizalice.
Neka ti ne bude.
Većina okusa nema okus kao njihova imena.
Precijenjeni su i slabo zapakirani.
Ako misliš da ćeš dobiti neku lijepu stvar kao što je izložba slika, pogađaj opet!
Stižu bačeni u plastičnu vrećicu, koja je bačena u kutiju i bačena s velike visine.
Za vrstu transporta oni žele to bi bilo razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje dugo vremena, što i nije baš plus jer su ukusi gadni.
Kad bi samo mogli da se sastanu sa ljudima koji prave Jelly Belly i dobiju neki ukus od njih...
Jesi li promijenio gumenu formulu?
Hej Gilmore, kupujem ti crijeva godinama i samo crijeva.
Stojite iza svog proizvoda i pružate veliku podršku kupcima..
Ali dajem ti samo 4 zvjezdice jer ovo crijevo i 100 stopa koje sam kupio prije nekoliko mjeseci izgleda da su više od mojih starijih Flexogena.
Svjetlosni materijal.
Nije teška dužnost.
Ovo je jako tanak materijal.
To nije teško platno.
To je vjerojatno u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone s teškim snijegom ili kišom.
Imali smo pokrivač stola napravljen od ovog tankog materijala i vjetar ga je isjekao nakon samo dva mjeseca.
Potrošite dodatni novac i dobiti teške duty cover.
Big, Lightw8 Grill Cover
Ovaj pokrivač roštilja je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša mala roštilja odjednom.
Pravi test poklopca roštilja je kako dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da, do sada, to radi dobar posao zaštite oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog ljeta, trebao bih imati prilično dobru ideju koliko će dugo trajati, jer svaka naslovnica koja može izdržati nekoliko mjeseci nepodnošljive vrućine vjerojatno će trajati više od godinu dana.
Vrijeme će pokazati, i, ako se razbije od vrućine, ja ću ažurirati ovu recenziju.
Četiri zvijezde!
UPDATE: 22. srpnja 2014.Nakon manje od tri tjedna, ovaj pokrivač roštilja se odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na tlu u komadima, stoga sam promijenio svoj rejting s četiri na dvije zvijezde, i ne mogu preporučiti ovaj pokrivač za roštilj.
Održavanje populacije komaraca
Upravo smo primili ovu jedinicu ovaj tjedan, i već možemo primijetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dine za neke vodene vrtove koje imamo, i do sada smo bili impresionirani Flowtron jedinicom.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na vanjski tajmer i pokrenemo jedinicu automatski od sumraka do zore.
Trebat će oko tri tjedna da se sva jaja izlegu i sazriju, a onda ćemo vidjeti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je jako mokro u sjevernom Teksasu i imamo branik usjeva ove godine.
ću istražiti miješanje neke vruće papar i garlice - recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da nam kombinacija faktora može pomoći da se riješimo velike populacije komaraca.
Nisam primijetio nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki.
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovaj zbog pregleda drugih na Amazonu.
Preporučiti veću vatažu za bolju privlačnost letećih insekata - s komarcima biti naš glavni cilj.
Prijenosni jastučić nakon kirurškog zahvata
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Dok obični jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je bio spasilac.
Mogu ga lako staviti u torbu i nositi sa sobom za upotrebu u autima i u stolicama izvan moje kuće.
Također ga koristim na svojoj sofi i blagovaonici, ponekad u kombinaciji s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini / udobnosti.
Tamna boja čini da izgleda novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Poklon za roditelje.
Imam dvije ove - jednu za mamu i jednu za svekrvu, obje u osamdesetima.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jedan za mene?
Ja ću biti u nedostatku naručiti još jedan za sebe.
To je bio veliki hit za ove dame i tako korisno.
Kako starimo, treba nam više svjetla da vidimo što nam je nekad bilo lako pročitati.
Često smo u područjima gdje je osvjetljenje slabo ili minimalno.
To je odgovor koji je potreban.
Ako tražite proizvod kao što je ovaj, pokušajte ga.
To će zadovoljiti vaše potrebe.
Mekana, blistava kosa
Koristila sam ovo kao tretman kose.
Ostavlja mi kosu mekana i sjajna.
Sviđa mi se!
Iako je jako debeo i ljepljiv, pomiješajte ga s drugom vrstom ulja.
Koristim Coconut ulje.
Kupite drugi termometar!
Ova je naporna za rad.
Ne troši svoj novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1 / 10 decimalnog zareza i takav je bol za korištenje.
Sjeća se tvoje zadnje temperature i pokazuje to umjesto da uzima tvoju trenutnu temperaturu kada je uključiš.
Postoji samo jedan plavi gumb i još nisam shvatio kako da ga natjeram da počne snimati moju temperaturu - pritisnem plavo dugme jednom i pokazuje jučerašnju temperaturu, ponovno ga pritisnem i bljesne prazno, ali se ništa drugo ne događa.
Beeping dok snima (kad konačno počinje!) je prilično tiho i stvarno mi to ne smeta.
Samo želim da radi dosljedno i zapravo mjeri dodatni decimalni zarez.
Koristila sam ovo da bih dijagnostikovala hipotireozu, ali ne bih preporučila ovaj termometar ni za jednu svrhu!
Koža mu je malo crvena.
Ovaj proizvod radi.
Međutim, nemojte ga ostaviti na duže od 10 minuta.
Čak i ako vam kosa odmah ne otpadne, ne ostavljajte je duže nego što vam je rečeno.
Ako to učinite, koža će vas svrbjeti i pocrveniti.
Ako ti je kosa tvrdoglava kao moja, radi dva tretmana u odvojenim danima na 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
Razočaravajuće.
Kupili smo ovo za našu staru mačku, koja je, nažalost, preminula.
Mnogi kažu da to nije preporučljivo za životinje, ali naša posljednja starija mačka je toliko voljela grijanje... da joj je ublažilo bolove.
Razumno rješenje za opasnost od izravnog izlaganja je staviti ga pod mačji krevet.
Zimi, otkrio sam da me noge bole kada se previše ohlade, i živimo sa niskim termostatom.
Nažalost, kada sam to pokušao u tu svrhu, jednostavno nije postalo dovoljno toplo da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ne mogu to preporučiti.
Teško je piti, radije bih uzeo tabletu!
Ova stvar bi trebala biti pomiješana s vodom ili sokom.
Pokušala sam i jedno i drugo je bilo odvratno.
On čini sok vrlo debelim i teško ga je miješati i otapati, on se grupira.
Čini da sok ima gadan okus iako tvrdi da je "neukusan".
Ja osobno bih radije pop tabletu nego piti ovaj napoj.
Fuj.
Loša nuspojava
Koristio sam lijek za alergiju mnogo godina i odlučio sam ponovno probati Claritin jer je sada na pultu.
Nakon što sam ga upotrijebio nekoliko dana primijetio sam užasnu glavobolju i bol u potiljku koju nikad prije nisam imao.
Mislio sam da bi moglo biti vrijeme ili samo stres, ali kada sam ga pokušao ponovno sljedeći dan ista stvar se dogodila tako da ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon uzimanja ovog lijeka Claritin može biti uzrok.
Lijepa šalica.
Sve u svemu, to je lijepa šalica.
lako ga je koristiti i ugodno ga je držati.
Volio bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite da vam kava dugo bude vruća, ova šalica nije za vas.
Ako želite lijepu šalicu za kratka putovanja, ova krigla je savršena.
Ne baš dobro.
Kupio sam ovaj predmet kako bih osigurao ispravno držanje dok čitam i tipkam bilješke.
Iako može poslužiti za 'lite' čitanje, otkrio sam da je glomazan za veće knjige.
To je glomazan jer nema 'ručke' koji bi trebali držati na dnu svake strane otvorene knjige nisu podesivi.
Nemogućnost podešavanja ručki otežava, ako ne i nemoguće, da jedinica drži debele knjige koje su otvorene tako da se jednak (i znatan) broj stranica "drži" svaka "drška."
Planovi Britanije i Irske ažurirani i jednostavni
Ovaj atlas je vrlo jednostavan za korištenje i nije težak.
Sviđaju mi se pune stranice.
Manje ceste nisu sve prikazane, ali mjesta za vidjeti su označena i bit će ih lako pronaći.
Lijepa stolica za ljuljanje.
Stolica je točno onakva kakvu je zamišljena i kada se jednom sastavi, vrlo je lijepa i bit će sladak dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će potrajati i da će ga jednog dana dati svom djetetu.
Trebalo je vremena da se sastavi, ali upute su bile jasne i nije ih bilo teško pratiti.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada imati.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada imati.
Vjerojatno će nasjeckati nakon što ste već sve isjeckali na male komadiće.
Svaki put, ja ga probati provodim više vremena odčepljujući komada i nadajući se oštrice će napraviti čak tri okreta bez uzimajući zaglavi hvatajući list, komad sira ili što god na njihovom kraju i dovodeći ga na zaustavljanje.
Ova jedinica je samo za dekorativne svrhe.
Volio bih da sam učinio moje istraživanje..
Trebao sam više čitati prije nego što sam ovo dodao u registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, s obzirom da je značajan u težini.
CONS: poklopac ne ide u potpunosti na jedinici, to je ludo glasno, tu je malo da nema razlike u miješanje brzina za svaku postavku, jesam li spomenuo da je teška?, sam mogao "pire" ili "liquefy" za minuta na kraju i dalje imaju smrznute komade, to može držati 40 oza, ali ne čak i pokušati uklopiti da puno - ćete dobiti nered
PRO: Mješa meko voće i artikle dobro, i to je otprilike sve.
Potražite na drugom mjestu dobar blender!
Odličan proizvod za imati po kući.
Kupili smo ovaj aparat za sladoled prije tjedan dana i stigao je samo tri dana od Amazona, koji je bio nevjerojatan sam po sebi.
Isprobali smo ga danas i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je divno - samo pravo dosljednost i slatko i ukusno.
Nije nam se činilo prebučnim, kao što su drugi rekli, ali smo shvatili da je manje bučan od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti veliki alat imati kada tvrtka dolazi - i puno više pogodan i manje neuredan nego drugi način izrade sladoled da mnogi od nas odrastao.
Nije onako kako se čini!
Kupio sam jednu bijelu i jednu zelenu.
Bijeli izgleda dobro.
Zelena je odvratna, izgleda vrlo jeftino i ne izgleda kao slika koja je postavljena na web stranici.
Vrlo jeftin materijal, posebno ovi zlatni prstenovi, oni su napravljeni od vrlo tanke plastike - vrlo krhke.
Ali oba imaju problem balansiranja i mogu pasti s malim pritiskom.
Predložio bih da ne stavljate biljku koja je na skupoj posudi.
Kupio sam ovo za moje Desert Roses (Adenium) biljke, koje su zasađene na vrlo skupoj orijentalnoj ručno obojenoj posudi.
Neću koristiti ove biljke štand za one uopće.
Stavit ću jeftinu travu i biljke.
Izuzetno neudobno.
Pošto smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno staviti neke stolice za ljuljanje na terasu i provesti večeri ljuljuljuljuškajući se i čavrljajući s prolaznim susjedima dok su šetali ulicom.
Da smo znali koliko će ove stolice za ljuljanje biti, nikad ih ne bismo kupili.
Problem je kut između leđa i sjedala - previše je uspravan i drži leđa pod kutom od skoro 90 stupnjeva.
Poslao bih ih natrag da možemo, ali sad kad su se okupili nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ih mogu jednostavno dati, ali bilo koji susjed koji sjedi u njima ne želi ih bilo.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milijun
U potrazi sam za savršenim receptom za svadbenu tortu više od deset godina.
Možeš to nazvati opsesijom jer ja osobno volim okus svadbene torte, a nisam čak ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za svakoga tko peče svadbene torte ovo je jedna knjiga recepata vrijedna ulaganja.
Veliki film - Loše kvalitete DVD
Kada je ovaj film izašao, kružile su glasine oko Florida State University da je napisan za tjedan dana kao oklada među prijateljima; autor je tvrdio da može napisati roman za tjedan dana.
On je to učinio i osvojio 100 dolara u okladi.
Nedavno sam ovo vidio po treći put, prvi put u kazalištu.
Rekao sam da od početka autor zaslužuje svoju nagradu.
Sjećam se ovog filma i preporučujem ga već 43 godine.
I dalje to preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, i to je film pogodan za cijelu obitelj.
Ovaj film vas neće naučiti ništa o povijesti ili politici, nema društvenu vrijednost promicati - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je da vas nasmijati.
Uživaj u tome.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignorirajte neke od negativnih recenzija ovdje.
Ovo je za TV film stvarno me dira svaki put kad ga gledam, što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
To je pogodno za cijelu obitelj i to daje dobru sliku o doba depresije naše zemlje.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči testirati odanost svog muškarca govoreći mu da ide bivšem dečku na par tjedana.
Očito želi da se uzruja i zabrani joj.
Ali on glumi da je cool i dopušta joj.
Rezultat je godinu dana razdvojenosti.
Na kraju se opet sastanu.
Ali nisam navijala za njih da dođu ovaj put, jer su tako djetinjasti i iritantni.
Zašto bi oni igrati glupu igru kao što je to jedni s drugima?
Užasno.
U 89 minuta (uključujući i završne kredite) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju usred bijela dana.
Mike Myers nije pisac, to je sigurno.
Osim Austina Powersa, Waynea Campbella, ubojice sa sjekirom i 54. Je li ikad glumio u dobrom filmu?
Neeee.
Wayneov svijet teško da je film vođen zapletom.
Nisu ni filmovi Austina Powersa.
Ili ubojica sjekirom.
54 je smeće.
On ne bi trebao biti zvijezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da jest).
Na primjer... u ovom filmu on i Liz Hurley su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi ovaj srebrni dvodjelni kostim.
2 minute kasnije vratila se u hotel Riviera u kožnom kostimu i još 2 minute kasnije se vratila pod zemlju u pustinji Nevade.
Ni Mike Myers nije dobar pisac?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Bili ste upozoreni.
Definitivno nije za Seasoned Piano Player
Kupio sam ovo za korištenje sa svojom tipkovnicom.
Nisam bio svjestan da postoje druge opcije za tipkovnice pedale.
Ne radi glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što sam uvijek koristio.
Nema ni isti osjećaj.
Ni blizu.
Po mom mišljenju, pedala za održavanje kao što je M-Audio SP-2 Sustain Pedal s Piano Style Action ili druga slična pedala je mnogo bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara, a osjećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedina stvar za koju sam pronašao Yamaha FC- 5 Sustain Pedal je dobra je zauzimanje prostora u ladici gdje držim električne pedale za gitaru.
Gubitak volumena
Sve što moram reći o ovom proizvodu je da sam dobiti volumen / ton gubitak kada je uključen; to je vrlo veliki problem za mene.
Osim toga je vrlo dobro izgrađen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno.
Imam elektroakustični Martin (u drugoj ruci, ali bez ogrebotine).
Imam ga sa 13 žica i to je jednostavno previše.
Je dobro igrati rithyms, ali ne mogu učiniti gotovo ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i zvuči jako dobro.
Ne tako čvrsto kao .13 ali sada imam veći domet da radim solo i idem gore i dolje puno lakše.
Preporučeno
Previše gusto.
Ovo je moj prvi pojas za gitaru, ne uklapa se, veza sa gitarom je predebela, pokušavam da je ne skidam previše često jer je vrlo nezgodna i teška za upravljanje.
Osim što je upotrebljiv, na neki način, ali razmišljam da nabavim neku vrstu metalne kuke umjesto toga, debelu kožu je tako neugodno nositi se s tim.
Dobra vrijednost
Jedinica radi dobro s mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cijena je prava za ono što dobiješ.
Nabavit ću ih za sve moje gitare.
Vrlo visoke kvalitete izgledaju lijepo kao moji Fender originali.
Budite sigurni da Vam je potrebno vrijeme da ih pravilno instalirate i razmislite o korištenju kvalitetnog ljepila / ljepila za drvo tijekom instalacije.
Želite biti sigurni da mogu biti uklonjeni kasnije, a da ne oštete gitaru.
Mrtav na dolasku.
Nažalost, ne mogu pregledati mikrofon niti kabel koji dolazi s mikrofonom jer oboje ne reagiraju.
Pokušao sam mikrofon s drugim kablovima sam ležao oko da znam posao, a ja sam dobio ništa; to je kao mikrofon nije bio uključen na sve.
I kabel uključen u ovom pakiranju, pa, plastični (ne metalni) konektor s mikrofonom je bio napuknut.
Još uvijek sam ga pokušao s razlikom mic... statički.
Ne mogu kriviti Amazon za slomljene dijelove jer je cijela stvar bila dobro spakirana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji dolazi s ovom postavkom čini se jako dobro za cijenu cijelog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Ipak... ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Sjajne naramenice!
Koristim ove naramenice već više od 10 godina i nikada mi gitara ili bas nisu pukli ni uživo ni u studiju... jednostavno rade i ništa ne koštaju.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu vašeg dragocjenog instrumenta od iskakanja s vašeg remena, čak i ako radite neke ozbiljne gimnastike na pozornici to ne ide nigdje.
Ovo je sigurno, samo ga kupi!
DVD za Mačke
Kupio sam ovaj DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će to zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi da predah od igranja s njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju na 10-20 minuta.
Drugi DVD je on ne čak ni pogledati.
Možda imam mačku koja je previše aktivna da miruje... ne znam.
Preporučio bih prvi DVD samo ako ga želite probati.
Odlična cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loša egzekucija.
Imam dvije mačke i mislio sam da će ovaj stroj biti odličan pomagač s neprivlačnim poslovima s kutijama za smeće.
Pa, proveo sam više vremena struganje "stvari" iz grablje nego što sam ranije samo scooping i damping s mojim tradicionalnim legla kutiji.
Grablje bi se držalo čvrstog otpada dok bi ga pokušavalo odnijeti u odlagalište otpada.
To bi natjeralo stroj da se zaglavi ponavljajući iznova i iznova pokušavajući baciti otpad.
Također, ovaj stroj je prilično glasan.
Morao sam ga isključiti u večernjim satima tako da ne bi panika svima u sred noći.
Jedna od mojih mačaka toliko je mrzila piskav zvuk stroja da je pribjegla korištenju jedne od mojih pomoćnih spavaćih soba kao kutije za smeće kako bi izbjegla stroj (nikad to prije nije radila i ima skoro 7 godina).
Vratio sam stroj u Amazon i sretno se vratio skupljanju 2- 3 puta na dan.
rasipanje novca
Ozbiljno, kupi kasetofon i samo ga pusti neprekidno tvojoj ptici.
Barem će onda čuti tvoj glas, a ne samo neka nasumična osoba koja stalno ponavlja "zdravo".
Siguran sam da je repeticija dobra za njih da uče, ali platio sam 11.99 $za ovo?
cijeli cd sastoji se od nasumičnih riječi ili fraza svih od 3-5 sekundi.
Ideja je da odaberete onu koju želite da vaša ptica nauči i onda stavite taj trag cda na ponavljanje.
Ima smisla, ali stvarno, zar ne bi to mogao učiniti sam za džabe?
Također, puno riječi su stvari koje ionako ne bih želio da nauči, samo nasumične stvari koje inače ne bi ni sam rekao.
Mom psu se sviđa.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će sve učiniti.
Nedavno je pobjegla iz kuće u mraku i način na koji smo je našli je da smo išli okolo i škripali loptu.
Izgalopirala je iz susjedovog dvorišta i odmah otrčala k nama.
Loša strana ove igračke je da ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ga zamijeniti svaka dva mjeseca.
Baš ono što mi je trebalo.
Moj pas se ne nosi dobro sa puno stimulacije, i ne voli da ga maze, pogotovo stranci.
Nažalost, on je također sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne dobiti poruku na to, i oni ne uvijek slušati kada im kažem da mu daju prostora.
Ovaj ovratnik je bistar i čitljiv, i smatram da ga ljudi sada vide i oklijevaju prije nego što ga pomaze.
Taj trenutak oklijevanja mi je obično dovoljan da uđem i kažem nešto.
Čvrst je, dobro građen i dobro se uklapa.
Preporučeno je.
Razočaran.
Jedan od naših pasa ima taj problem, pa smo pokušali ovaj proizvod s nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je usporilo, ali nije eliminiralo problem.
Kad je liječenje završilo, vratila se svom prvobitnom apetitu.
Nismo ponovno naručili.
Moj osjećaj je da to ovisi o velikom stupnju na psa.
Odličan proizvod.
Sviđaju mi se ove klupe jer su prirodno drvo.
Moje ptice izgleda vole teksturu kore jer većinu vremena provode na ovim klupama umjesto na plastičnim.
Šefovi dolaze u raznim oblicima što je dobro ako naručujete više mjesta.
Sva mjesta su bila toliko duga koliko sam i očekivao.
Preporučio bih ovaj proizvod za bilo koga sa kakatielom ili sličnom pticom.
Ne kupuj.
Ne sviđa mi se ova ptica hranilica, međutim, naše ptice učiniti.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio sjemenom ptica, raspao se.
Jedini razlog zašto ga koristimo je 1) Nisam ga mogao vratiti jer smo ga pokušali upotrijebiti i 2) Moj divni muž je fiks i uspio ga je sastaviti.
Jeftina je plastika i nije dobro napravljena.
Ova hranilica je također teško popuniti, pogotovo ako je objesite.
Pokušali smo naći šipku, ali nismo našli pravu veličinu.
Dakle, to je nezgodno visi na pastirski kuka.
Sljedeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
Lijepa kućica za ptice.
Ovo je bilo za ženu, a ona ga je voljela, još ga nije instalirala. Još je hladno da stavi hranilicu za ptice.
Ptica odobrena
Doduše, ptice više vole staru drvenu hranilicu, ali navikavaju se na ovu i koriste dijelove sa strane i silosa.
I vjeverice to vole.
Poštanska rupa je podignuta prema gore i kvadrat, tako neugodno dobiti uravnotežen.
Koristio sam post unutar post za upravljanje njim.
Može i da visi, ali sam izabrao postolje.
Plastika je tanka, ali nije delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dvije koristi prije nego što se nešto pokvari, ali je jeftinije od čvrstih modela drveta i oni se lome i troše.
Dok god to drži ptice u posjeti, sviđa mi se.
Loše & skupo ulaganje
Kupio sam ovaj predmet u ožujku jer mi se svidio dizajn / koncept i kritike su bile dobre.
Nasao sam da je gnjavaža sipati hranu za ptice u malu kvadratnu rupu i plastika je bila vrlo jeftina.
U lipnju nakon što je napunila hranilicu i vratila je na stup, pala je i plastika se slomila i sva hrana je potrošena na tlo.
Ne bih preporučio da kupite ovaj proizvod, ali ako ga kupite zato što mislite da je "sladak", ispunite ga na pola puta, ali to je vrlo loša kvaliteta za cijenu koju plaćate!
Aarrggghhhhhhhhhhhhhh!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Sretno sam nabasao na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imaš sve što ti treba za svoju macu na jednom mjestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije posvuda.
I ne samo to, knjigu je lako držati na otvorenom (vrlo šareno! I korice je lako držati bez praha!)
Moji prijatelji ga drže blizu svojih foto albuma i to je divan način da se Kitty osjeća kao dio obitelji!
Također volim što ih održava organiziranim.
Ja ću definitivno dobiti sve moje Cat Lover prijatelji ovu knjigu!
Ova knjiga je prerrrrrrr- savršena!
Jeftino.
Kupio sam ovo da bih imao rezervni kabel jer imam originalni kabel u autu s punjačem za USB. Dosadilo mi je pratiti gdje sam ga zadnji put imao.
Dakle, ovaj kabel radi na kada priključen na zid.
kada je zakačen na pc telefon neće ostati spojen na PC za prijenos datoteka ili bilo što.
Dakle, ako samo trebate kabel da se priključite na zid to će raditi, ali ni ne pomišljajte na ovaj kabel ako ga želite koristiti s PC.
Barem je uspjelo.
Naručio sam ovo jer je Microsoft preskup, ali na kraju bi bilo bolje nabaviti Microsoftov.
(ili još bolje upotrijebiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna građa je jeftina, i izgleda jeftino, ali to ne znači uvijek da je jeftina, ali ovaj put jest.
To radi, ja ću mu to dati, a to je čak došao s finim malo adapter / ekstender za audio kabel, ali slika je u tri primjerka, glavna slika u sredini, onda duh slika na obje strane.
Nije tako loše da ne možeš igrati, ali definitivno postaje dosadno super brzo.
Samo zagrizi metak i uzmi Microsoft jedan, ili dobiti novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao što sam učinio.
Budi oprezan.
Kupio sam dva ova i pokušao testirati prvi... Nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvadio sam ga i proizvod je mirisao na paljevinu.
Probala sam i drugu i istu stvar.
Budite oprezni... ovaj bi mogao biti opasnost od požara ili bi potencijalno mogao uništiti električni sustav
Najbolji telefon koji sam ikada imao.
.. a ja sam iz Europe, gdje su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Americi.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i bio sam veliki fan Nokie).
Nevjerojatno lagana, vrlo intuitivna, sjajan audio, i izgleda sjajno.
Preporučujem ovo bez ikakvih rezervi.
vrlo sretan.
Osim visokih početnih troškova (dobio sam ga prije nego što su stavili u promociju, duh), ja stvarno volim ovaj kompakt i stilski telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio još, iako postoji glasina da kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete čekati, čekati još malo, inače za walkie- talkie stil stanica, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!) ili Sprinta (10 sekundi).
Walkie-talkie koji zapravo radi tamo gdje je pokrivenost.
Ja sam sretna mušterija.
PRVO PROVJERI SVOJE POTREBE MOĆI.
Vrlo lijep invertor moći, posebno za cijenu.
Samo budite svjesni napona potrebnog za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovo s namjerom da rukujem loncem za kavu, bez rezultata.
Nakon nekog istraživanja otkrio sam da aparat za kavu treba negdje oko 1000 vati za pokretanje.
Ne baš sjajan slušalice.
To je veliki posao, pa sam skočio na njega.
Ali bio sam stvarno razočaran.
Do sada sam sažeo Motorola proizvode kao i jako loše.
Imam Razara, volio bih da ga mogu vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je iz Motole bi dobro funkcionirala s mojim telefonom, ali ne.
To je na moj pojas isječak, i telefon mi reći da bluetooth slušalice je 30 stopa daleko, signal je slab, a zatim disconnets.
Meni je to čudno.
To je također iznenađujuće da se to događa nasumično, tako da je nekako neugodno, b / c ne možete ga predvidjeti.
Naporno je kad voziš, oslanjaš se na slušalice da rade kako treba.
Također dobiti statički zvuk što je čudno, b / c to ne bi trebalo učiniti.
Pogotovo kad voziš.
Punjač s lošim kvalitetnim mobilnim telefonima
Punjač je trajao samo tjedan dana nakon toga samo je prestao puniti moju Samsung Galaxy S3.
Oni stvarno trebaju početi raditi ove punjače bolje... ja sam bio kroz nekoliko!!!!
Solid Case
Dobar slučaj, čvrsta građa.
Štiti telefon posvuda sa dobrim pristupom gumbima.
Naboj baterije sa punom baterijom traje mi cijeli dan.
Obično izlazim iz kuće oko 7 ujutro i vraćam se u 22: 00.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5 / 5
Odlično radi.
Velika trgovina koja je sada u svakom gradu (ne može izgovoriti njihovo ime) ili ne nosi ništa ili je uvijek izvan zaliha.
Ako ikada imaju nešto, to je jeftino smeće koje ne traje dugo.
Dobio sam ovaj kabel od Amazona za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabel radi savršeno i traje već mjesecima.
Kupio sam u isto vrijeme još dva jeftinija punjača koja rade savršeno.
Budući da ovaj još uvijek radi, imam druga dva da padne natrag na kad je ovaj napokon ide van.
Ovo je odličan punjač za automobile, i ne košta ni približno onoliko koliko smeće koje dobijete u lokalnom store- a da ne spominjem da je ovo Samsung punjač koji stimulira njihovo smeće.
Ne za bicikle.
Pretražio sam Amazon za pokrivač sjedala za bicikl.
Vidio sam sliku za ovo i cijenu i izgledalo je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirala kritike.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo pretijesno pa sam mislio da bi ovo bilo savršeno za cestovni bicikl.
Ali u stvarnosti, izgleda da je savršen za stabilni bicikl.
Jedan od onih s ogromnim sjedalom na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sjedala.
Ocijenila sam ga za kvalitetu i cijenu koja je dobra.
Opis je obmanjujući.
Ne kupuj ga.
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL Titanium sedlo u crvenoj boji i želio sam nešto koristiti kao pokriće za očuvanje ovog skupog sedla tijekom transporta mojih bicikala ili kada se moram voziti u vrlo blatnjavim uvjetima.
Tako sam kupio ovaj proizvod čisto kao "poklopac" i nisam napravio puno istraživanja na ovom predmetu, pretpostavljajući da "bilo koji će odgovarati" prije svega, bio sam vrlo neugodno iznenađen težinom ovog proizvoda.
To je nerazumno teška, vrlo teška.
Napravljena je vrlo velika samo da bi bila univerzalnija i da bi odgovarala više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga staviš na usko sedlo, onda uopće ne možeš popraviti poklopac.
Kreće se i klizi cijelo vrijeme.
Popravljanje lanca je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu naći nikakvu pozitivnu točku u ovom proizvodu tako da ga ne mogu preporučiti.
Ne troši novac!
užasni proizvod
Posjedovao sam mnoge rukavice za težinu tijekom godina.
Mnogi su izdržali godine i godine upotrebe.
Ovaj par već gubi nit i gubi se nakon samo mjesec dana.
Koristim puno rukavica i tako sam koristio samo ovaj 1 do 2 tjedno maksimalno i već se raspada.
Ne bih to opet kupio.
Užasan proizvod.
Ne približavaj se.
Tvrtka bi trebala provjeriti kontrolu kvalitete ovog proizvoda.
Nezgodno za uklapanje, loše napravljeno.
Kupio sam ovo za sedmogodišnjaka koji uči skateboard.
Ovo mu ne odgovara (preveliko) za noge, a plastični dio kupole se samo oklizne.
On također ima problema stavljajući ove na sebe i to mi treba dosta vremena da mu pomogne.
Dobre boksačke rukavice za cijenu.
Ove bokserske rukavice je na mom mužu da ih koristi.
Oni su dobre kvalitete koje je lako staviti i dobro se nositi s teškim teretom koji imamo kod kuće.
Dobre boksačke rukavice čine razliku.
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na vreći i imao sam iritantne bolove u rukama, zglobovima i laktovima.
Otišao sam u trgovinu sportske opreme i probao neke druge rukavice da vidim kako se osjećaju i otkrio da se ova veličina osjeća puno bolje na mojoj ruci.
Naručena preko Amazona i primijetio neposrednu razliku nakon jedne sjednice na vrećici.
Ovo su sjajne rukavice po velikoj cijeni i jedva čekam da ih potrošim!
Savršeno za 4-8 godina
Je vlasništvo tvrdo vrijeme pronalaženje nešto s dobrom kvalitetom za moju djecu koristiti kad jahanje svoje bicikle.
Ovo radi jako dobro jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ostanu tijekom pada i dobro štite.
Također, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko je.
Kupio sam ovo s namjerom da zaključam bicikl oko znaka stop i da zaključam prednji kotač i okvir na znak.
Wow bio sam disapointed.
To je samo u mogućnosti da se zaključa oko okvira na ulici namještaja poput parkirnih znakova ili stop znakova.
Ne mogu zamisliti da je bilo dobro zaključavanje na stvarnoj bicikl stalak!
Ovo je stvarno bolje koristiti kao dodatnu bravu.
Uzmite nešto veće ako se namjeravate voziti po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam imao mnogo koristi od njega jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvrijedno.
Ne zamaraj se kupnjom.
Kupio sam ih kad sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju kćer za rolanje.
Ovo je pozitivno smeće.
Potrošio bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao ih staviti na moju kćer, remen je izašao iz jastuka.
Sve što sam učinio je un-Velcro to.
Zašio sam je jer je bila uzbuđena zbog klizanja.
Plastika uopće nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
To nije od pomoći djetetovom zglobu kada padne, ili njihovim koljenima ili laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vrijedno novca!
Potražite drugdje za koljena, lakat i zapešća stražari / jastučići.
Ne povjeravajte sigurnost Vašeg djeteta ovom inferiornom proizvodu.
To je vrijedno trošenja više kako bi se spriječilo putovanje u ER.
Ne kupuj!
Pravilan izbor koljena.
Naručio sam ih za snowboarding nakon što sam udario koljeno na skrivenu stijenu u prahu.
Nemam puno za reći da druge recenzije već nisu pokrivene.
Oni su lagani, fleksibilni, i nisu glomazni (stane lako pod moje snježne hlače i oni ne pokazuju kroz).
Ostaju na mjestu i u skladu s vašim koljenima kroz raspon pokreta.
Udobne su i nikad im nisam dao drugu misao nakon što su se uključili.
Lijepo je imati i topla koljena.
Dobri su za klasični snowboarder "kleči dok gleda uzbrdo da sporiji prijatelji sustignu" stvar.
Ja sam u mogućnosti voziti s više povjerenja sada, definitivno zadovoljni s ovom kupovinom.
Preporučujem ovo svima koji misle da žele zaštitu koljena.
Zabava.
Sinoć sam prvi put igrala sa svojim mužem, i bilo je dovoljno jednostavno pokupiti se i naučiti (nismo odradili naprednu predstavu)
Zabrljali smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobijedili u igri i sjajno smo se proveli zajedno.
Nikad nismo igrali D & D; osim Tri zmaja Ante i video igre, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Sviđale su mi se odluke o karakteru, a neprijatelji su bili zanimljivi.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo željeli nastaviti igrati.
Izaberite pobjednika nasumično.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti pobjede se stalno mijenjaju tako da ne možemo znati tko je blizu pobjede.
Netko samo pobjedi niotkuda.
To je u osnovi isto kao bacanje kockica vidjeti tko pobjeđuje.
To je nevjerojatno dosadno i ja sam zbunjen da ljudi ga ocijeniti tako visoko.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dijete i svidjelo mi se.
Za naše vjenčanje, registrirali smo se za ovo - novu verziju.
Kutija je CHEAP - raspast će se vrlo lako.
Prevelik je i za ono što je unutra.
Plastična ploča je također jeftina, a zid između dvije vrste klinova ne sprječava miješanje klinova, pa na kraju izvlačite različite klinove iz drugog slota - konzumiranje vremena!
Osim toga, poslužavnici su tako loše konstruirani da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez da se klinovi zaglave tako da se ne mogu zatvoriti.
Trebali su koristiti istu konstrukciju kao i stari setovi, i bilo bi im puno bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvaliteta komada je stvarno lijepa.
Ali postoji mala interakcija između igrača i nema nikakve rime ili razloga za poteškoće čudovišta i nema načina da poboljšate svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresirani za sretan festival, ovo je igra za vas.
Pročitajte - Ovi blokovi su užasni.
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... da su svi blokovi sa slikom slona pogrešno napisani i pročitani "usporivač".
Sve slike nisu sjajne.
Grožđe izgleda kao trešnje... Jeste li ikada vidjeli šećernu jabuku crveno grožđe?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike ali odgovarajuće pismo je zamijenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujući za dijete koje pokušava naučiti.
Osim toga, kvaliteta ovih blokova nije velika jer je boja već izgrebana na nekoliko kada su stigli i drvo je pohabano na neke.
Imaju jak miris (poput gline).
Na kraju, prilično su mali kao što su drugi upozoravali, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem ovakav set u trgovini i ne bih ga preporučio.
Kutije su potpuno uništene, potpuno uništene!
Ja sam razoren!
Dobio sam ovo za Božić za unuče koje je upravo primilo i kutiju koju je potpuno strgnulo u leđa!
Sada ono što nisam rating za slagalicu, ali za ambalažu!
Hoćete li ga zamijeniti ili poslati novi...
Odličan alat za učenje.
Moj sin voli ovo sastaviti i rastaviti.
Voli što može prebrojati životinje ili predmete na svakom autu da vidi koji je sljedeći.
Jedini pad je taj što je stvarno dug i zauzima puno prostora.
Koristimo drveni pod, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno.
Alfabet vlak je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad s pismima, pa smo dobili ovaj.
Moj klinac još nije pokupio sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Volim ovo!
Obje strane su magnetske.
Pravi plus kad zabavljaš više od jednog djeteta.
Četverogodišnji starac može pronaći slova za te riječi, dok dvogodišnji starac može pronaći slike riječi "čarolija".
(Kupio sam slova i magnetske slike ići s ovom pločom).
Oba unuka su ga jako voljela, što znači da se i meni sviđa.
Nisu ni uveli markere, jer će se koristiti isključivo kao magnetska ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Bit ću kratak.
Ako razmišljate o proširenju, nadam se da već posjedujete Posljednju noć na Zemlji.
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi neizvjesnost, timski rad, konkurenciju, i obično puno smijeha.
Ova ekspanzija se ne mijenja puno.
Ono što radi je dodavanje još nekih lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih heroja i zombi kartica, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dolazi s novim tekstovima koji se koriste s slobodnim scenarijima dostupnim na službenoj internetskoj stranici igara ili koji se mogu koristiti za izradu vlastitih scenarija.
Ukratko, ova ekspanzija ne obnavlja kotač.
Međutim, ono što će učiniti jest pomoći u širenju i osnaživanju već velike igre.
Malo je skupo, ali ako voliš LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uho.
Naišao na to slučajno i uzeo ga kući igrati - mislio da bi to moglo biti dobar dar za sedam godina star znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao podnijeti razinu decibela.
Za mene čuti glasove, glazba je bila tako glasna da je ukupno zvuk povrijediti moje uši.
Ako je relativna glasnost glazbe i glasova bila obrnuta, to bi bio bolji proizvod.
foto mahnitost
Bilo je zabavno pronaći razlike u slikama, ali postalo je dosadno kada su se iste slike nastavile pojavljivati.
Bilo bi bolje da nismo imali vremensko ograničenje na ovim igrama.
To samo otežava i frustrira početnike poput mene.
Ja sam hendikepiran i invalid i ne miči se tako brzo.
Također sam upravo napunio 61 godinu, tako da nisam ni mentalno toliko brz.
Trebalo bi da postoji mogućnost izbora da li želiš da bude tempirana ili ne.
Tu bi trebala biti opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do danas.
Uopće mi se nije sviđala ova igra.
Osim ako ne uživate biti na setu i fotografirati pokemona s ograničenom količinom filma i davati im hranu ili bombardirati ih ili svirati glazbu za njih i slikati više slika.
Onda ova igra nije za tebe.
Ipak zabavno...
Prošle godine, sjećam se da je svaki dječak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, i ja sam, jedina djevojka u razredu koja je čak volio Pokemon)
Svaki put kad sam išao u video Game trgovine, Red i Blue gdje uvijek off police.
Toliko sam se namučio da nađem Reda.
Ali sada je sve gotovo.
Nitko ne brine o Red i Blue sada, jer od svih tih drugih pokemon verzije imaju način bolje značajke.
Yellow ima slatku malu Pikachu koja te prati kao pratioca.
Gold i Silver nemaju 100 novih Pokemona za uhvatiti.
Crystal ima animirani Pokemon koji maše repovima, trepće očima, maše krilima i kreće se dok se bori.
Crvena i plava je originalna igra, i zabavna je kao i ostale.
Samo, pa, stariji.
Ipak, još uvijek volim igru.
Brasne slike (filmovi nisu prikladna riječ za njih) stvarno su pomalo drske.
Njihove privlačne vizualne kvalitete podsjećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Ali na žalost, Brassove slike su dugometražni filmovi koji se pretvaraju da žele zabavljati gledatelje više od dva sata!
U tome ne uspijevaju jadno, njihova neporeciva, ali prilično meka i mlohava nego sparna, erotska svojstva bez obzira.
Senso '45 je remake filma Luchina Viscontija s istom titulom i Alida Valli i Farley Granger u vodstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tijekom talijanskih ratova neovisnosti.
Brass je premjestio akciju iz 19. stoljeća u 20. stoljeće, 1945. da budemo precizni, tako da su tu Musolini murali, ljudi u crnim košuljama, njemačke odore ili pohabana odjeća partizana.
Ali to je samo izlog, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja se zaljubljuje u nemoralnog SSovca koji uvijek stavlja previše ruža.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro uvježbana talijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njen široki spektar izrazi lica (signaliziranje dosade, prezira, oduševljenja, straha, mržnje... i ekstaze) je najbolji razlog da gleda ovu sliku i vrijedi dvije zvijezde.
Ona trpi ove, u osnovi, droljaste stvari sa zapanjujućom količinom dostojanstva.
Volio bih da joj dođu neki stvarno dobri dijelovi.
Ona to stvarno zaslužuje.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.
Nisam bio svjestan bilo kakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali to je trebao temelji na istinskom karakteru.
Naš junak je gluh i nijemi kao rezultat ponovljenih premlaćivanja u rukama svog oca.
Ima i fetiš prema lutkama, ali ne znam odakle je to došlo.
Njegovi suradnici saznaju i strašno ga zadirkuju.
Tijekom dana blag računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebne domove i pije krv mrtvih djevojaka.
Svi su privlačni, naravno, inače ne bi marili za činjenicu da im obično skida odjeću do struka.
Na kraju završi sa ubijanjem, i to je ono što ga uhvati.
Kao što sam rekao, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor jer Werner Pochath nikad ne govori i samo provodi vrijeme pijući krv.
"Radio" je prekrasan film baziran na stvarnoj priči o mentalno zaostalom Jamesu Robertu Kennedyju, nadimku "Radio", i nogometnom treneru iz srednje škole T.L. Hanna, Haroldu Jonesu.
Kuba Gooding Jr. je odlična kao Radio!
Nikad ga ne bih vidjela u ozbiljnoj predstavi, posebno zato što su većina filmova koje gledam s njim komedije.
Ed Harris je sjajan kao Harold Jones, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Mentalno hendikepirani mladić po imenu James Robert Kennedy, uvijek hoda po T.L. Hanna srednjoj školi, bez da gnjavi nekoga i gotovo nije primijetio.
Jednog dana, kada je lopta bila blizu njega, odlučio je ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača nogometnog tima i jednog od najneugodnijih tipova koje ste ikada sreli.
Jednog dana, Cash je odlučio kazniti Jamesa, rugajući mu se s drugim nogometašima i čak otići tako daleko da ga veže.
Kada trener Jones otkrije taj užasan čin, ostaje ljut i kažnjava cijeli tim, odlučujući za ovaj dan kako bi pomogao Jamesu, koji je dobio nadimak 'Radio' zbog svoje strasti prema radijima općenito.
Film pokazuje kako Radio postaje vješt asistent, pomažući timu u treniranju unatoč teškoćama igrača, pa čak i dobivanje poštovanja od ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele gledati pravu i lijepu priču.
Ona ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne bude ono što mi zovemo "normalno".
Radio ima veliko srce i ne može nikoga mrziti, i to je stvar koju svi trebamo primijeniti na naše svakodnevne živote.
O, čovječe, o čovječe!
Na omotu istrošenog VHSa je slika Sandre Bullock i njeno ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku prodati film u devedesetima, bio zbog imena Sandre Bullock.
Bullockovi obožavatelji ne moraju razočarati.
Sandra je jedina stvar za gledanje u ovom filmu i njena predstava je jedina koju možeš nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati u prvih 15 minuta jer je loše, ali nakon toga ide još gore.
Mnogo gore.
Režiranje je grozno.
Gluma je grozna.
Scenario je užasan.
Dijalog je užasan.
Akcija je grozna.
Glazba je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za akcijske filmove osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da je blizu svega što je Andy Sidaris ikada producirao.
To je tako loše da ne postoji pravilna riječ opisati ovaj jadni pokušaj da se film.
Ali ipak, bila je Sandra Bullock.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao biti Marlon Brando.
Mislim da sada mogu iznijeti film na DVDu.
Moglo bi biti cool!
I oni bi trebali pisati na naslovnici: Academy nagrada pobjednik SANDRA BULLOCK U HANGMEN 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegov pogreb.
U pogrebnoj zabavi je Abernathieina najmlađa sestra Cora Galaccio.
Iako nitko od obitelji nije vidio Coru u najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvijek bila malo drugačija.
Kad Cora kaže da je Abemethie ubijena, većina se nasmije kao jedna od Corinih ekscentričnosti.
Ali netko očito uzima Coru za ozbiljno.
Sljedećeg dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu nakon što je nasilno pretučena.
Postoji li veza između dvije smrti?
Na Herculeu Poirotu je da pronađe ubojicu.
Nakon pogreba je jedna od najzanimljivijih epizoda cijele Poirot serije.
Uvijek sam bio obožavatelj ove knjige Agathe Christie i, koliko se sjećam, film je vjeran Christieinom izvornom materijalu kao i svaka od Poirot rata.
Misterija je vrhunska s puno tragova, osumnjičenih i crvenih haringi.
I kao što sam već napisao, uvijek uživam u priči o Christieju gdje Hercule Poirot okuplja sve zajedno u salonu za konačno otkrivanje.
Možda je staromodno, ali tako mi se sviđa.
Izlazeći iz zavjere, tehnički i umjetnički Nakon pogreba je pobjednik.
Setovi, montaža, režija i kinematografija su najbolji u jednom od ovih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekujem ugodnu izvedbu Davida Sucheta kao Poirota, a on ovdje ne razočarava.
Ostatak gipsa je jednako jak s Monica Dolan daje posebno značajan performanse.
Osim malo cjepidlačenje s brzom vatrom način na koji su likovi uvedeni, nemam pravih pritužbi.
To je dobar show skroz okolo.
Za one koji su još u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je to definitivno jedno od njenih najboljih djela, i naglašavam da biste je trebali vidjeti kad god sljedeći put budete imali slobodnog vremena!
Ako se bilo koja od adaptacija mora promatrati prije (ili umjesto) čitanja knjige, predložio bih "Nakon pogreba" iz sljedećih razloga.
Želio sam pohvaliti izvedbu Monice Dolan (gđice Gilchrist), čije je suradničko društvo Cora brutalno ubijena na početku filma.
Njen prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene se zapravo kreće, posebno kada ima trenutak osobne veze s Poirotom, drugom osobom koja putuje sama u "putovanju života".
A kada se ubojica otkrije na tipičan način, Dolanove reakcije na otkrivenje djeluju najbolje: jednako ste ljuti na ubojicu kao što suosjećate s gđicom Gilchrist... nešto neobično u Christie Lore.
Iako postoji nekoliko neslaganja između novele i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošna rekreacija poslijeratne Engleske, temeljito visok kalibar glume i režiranja, i očuvanja (ako ne i pojačanja) Christieve misterije i intrige čine ove neusklađenosti beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i cijeli tim za izradu ovo remek djelo ubojstva misterij kazališta, i producenti koji su mu dali zeleno svjetlo!
Bis!
Nažalost, ovo nije tako dobro kao bilo koji drugi film na kojem su Jim Carrey (produkcija i glavna uloga) i Brian Grazer radili zajedno, ali djelići toga su definitivno vrijedni zabave.
U osnovi Dick Harper (Carrey) misli da je unaprijeđen u bolji posao.
To je sve dok društvo Dynocorpe potone i zatvori.
Sada su Dick i njegova žena Jane (Tea Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji s novcem.
Bez obzira što pokušavaju, ne mogu skupiti novac koji stvarno žele.
Počeli su pljačkati nekoliko mjesta.
A onda su odlučili opljačkati tipa koji je smjestio Dicku, njegovom bivšem šefu Jacku McAllisteru (Alec Baldwinu).
Mislim da su najsmješniji dijelovi kada je Carrey u dizalu i pjeva "Vjerujem da mogu letjeti" i dio kada veže nekoga u pljački, i govori s promjenom glasa (zvuči kao usrani robot).
Dobro!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom, što je Francuze lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio toliko zastrašujuć.
Specijalni efekti s mumijinim duhom izgledali su kao da uopće ne pripadaju filmu, kao da ih je netko stavio tijekom postprodukcije kako bi ih začinio, jer glumci jedva reagiraju na njih.
Zaplet je nekako mutan, što je suprotno od pravog pripovijedanja.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gdje su morali da ga destiliraju na dvosatni film.
Stvar je u tome da je mumija izvučena iz skladišta u Louvreu, koji očito ima tako slabu sigurnost da ova djevojka i njen dečko mogu provaliti u nju više puta.
Tako ljudi i dalje kradu Mona Lizu!
Dečko i policajac iz verzije ovog filma iz 1960. se okupe i pokušaju istjerati demona.
Nisam siguran da li je ova mumija trebala biti negativac ili ne.
On ubija dva stražara tijekom filma, ali on samo želi doći do zagrobnog života.
Uz povijest kinematografije, bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, kao što su Hitchcockova "trema", alejandrov "abre los ojos", David Fincher je "igra", a ovaj "ausentes" ("odsutan").
Za početak, ne volim ovakve filmove, osjećam se kao da me netko pokušava prevariti.
Nadalje, nakon što ste vidjeli ovaj film, ne znate što se dogodilo, to je tako zbunjujući film.
Kubrickova "blistava" može biti bolji ili gori film, ali definitivno je iskreniji od ove gomile pretencioznih i sumnjivih situacija.
Tehnički, to je dobra fotografija, fer izvedba i tako dalje, ali scenarij je tako loš da se pitam što su producenti vidjeli da nastave i snimaju ovo sranje.
a ovaj film govori da su tri tipa koja su napisala scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) izgubljena u kinematografiji pokušavajući napraviti remek-djelo ili pokušati učiniti nešto kako bi ispunili svoje želuce, čekajući na još osobnih projekata.
Ovaj vam film nudi fascinantan put kroz jedan od najuspješnijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove glazbenike.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili tako nešto.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog benda "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul kako bi upoznao glazbenu scenu.
Njegov rijetki glas o onome što doživljava je vodilja kroz film.
Međutim, njemačko-turski redatelj Faith Akin pušta razne umjetnike iz Istanbula da govore - i naravno njihovu glazbu.
Upoznate različite osobnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljude koji sviraju različite glazbene stilove.
Ali ovaj film ne samo da će vas upoznati sa zvukom Istanbula.
Njime se također danas crta uvjerljiva slika Istanbula i način na koji je Turska napredovala u posljednjem desetljeću.
Film karakterizira svoje protagoniste sa suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dijele strast prema glazbi i vjerovanju u njegovu moć.
Akin opet pokazuje svoj talent za prikazivanje raznolikosti lagano kada vas dovede blizu potpuno različitih glazbenih scena.
Nakon nagrađivanog igranog filma "Gegen die Wand" (Head on) Faith Akin dokazuje s "Crossing the Bridge" da je jednako sposoban dirati, zabavljati i voditi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, željet ćete otići tamo nakon što ste vidjeli film.
Ovaj film je očito napravljen s vrlo niskim proračunom, ali jesu li ga morali učiniti tako očitim?
Izgledalo je kao da se nisu trudili da "budućnost" izgleda najmanje futuristički.
Na primjer, prva scena se odvija u poslovnoj zgradi 80-ih, a svi auti koji su dignuti u zrak su iz kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu htjeli raznijeti aute koji koštaju više od 500 dolara).
Osim toga, prilično je očito da Don "Zmaj" vozi svoj osobni automobil tijekom filma (na kraju krajeva, djelomično je financirao film).
Konačno, ističu na početku filma da su sve vrste droge sada legalne u ovom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da to nikada ne postane važno u filmu, nego kasnije kada Don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne ode i uzme neki legalni heroin ili morfij?
Cijeli film je neuredan kao što je ovaj i potpuno antiklimaktički jer Don lako puše gore "nezaustavljiv" Cybertracker oko 25 minuta u filmu.
Međutim, ako mislite da je ovaj film jeftin ili besplatan, gledao bih ga, posljednja scena je skoro vrijedna trpljenja cijelog ovog filma.
Ocjenjujem filmove na ovom sajtu cijelo vrijeme, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osjećao sam se primoran upozoriti druge!
Ovaj film je loš!
To je vjerojatno jedan od samo desetak filmova koje sam postigao kao "1".
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
To je lako na donjih deset, svejedno.
Kada su u pitanju horor filmovi, imam vrlo niske standarde.
Ja ću previdjeti sve vrste lošeg snimanja filmova za dobro panika.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film sa svojim prijateljima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na popisu glumaca dokazuje tu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže standarde produkcije od prosječne srednjoškolske predstave.
To je zapravo malo šokantno vidjeti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVDu.
Posebni efekti su ponekad učinkoviti, ali su u najboljem slučaju još uvijek amaterski.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem sjećaju da ne gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore da se sjete svojih linija ili ih izmišljaju usput.
Svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je takvo kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i DVDs dr. Who.
Ja sam ih igrao iznova i iznova.
Obožavam sve doktore iz različitih razloga.
Ali zbog čovjeka u BBCovoj hijerarhiji, dr. Who je otkazan, iako je to još uvijek bio jedan od glavnih stanova BBCja.
S odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ kroz ventilatore.
BBC je ljubazno dopustio obožavateljima da pišu knjige i crtiće.
Zamah Dr. Who je bio stabilan čak i nakon 1989.
Onda su riskirali s Paulom McGannom.
Film je bio manjkav, ali je dao BBCju ideju što želimo.
1999, "čovjek" je nestao, a novaci na BBCju su mislili da je vrijeme da vrate Doktora.
To je bio potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-fi kanal je riskirao i postao je potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objašnjavati mitologiju dr. Who za nove gledatelje.
Nevjerojatno mi je da su to učinili.
U prvoj sezoni, zureći u Christophera Ecclestona s Russellom T. Davisom kao glavnim piscem, i Philom Collinsonom kao producentom, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome tko je Doktor.
Svemir Doctor Who oduvijek je bio o "izboru", "ljubavi" i "žrtvovanju".
To je ono što su oni pružili.
Tjera me da želim više i rastužuje me što je g. Eccleston odlučio napustiti predstavu.
Moj prvi Doktor je bio Doktor br. 3, Doktor Jona Pertweeja.
G. Eccleston ne mora brinuti o svom položaju u Dr. Who svemiru.
Čvrst je kao i ostali.
On je deveti Doktor.
Nisam znao za g. Ecclestona prije njegove izvedbe u Dr. Who, ali sada znam.
Volio bih da postoji neki način, on bi mogao znati, postoji poticaj u Dr. Who fan zajednici pronaći svoj drugi posao i uživati ​ ​ u njemu.
Već smo vidjeli da je on veliki glumac.
Radio sam u tvrtki koja je izvorno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali mnogo novca da ulože u produkcijske vrijednosti svojih filmova.
Samo taj novac ti neće kupiti dobar film.
Pogledajte Kevin Costner je Waterworld, na primjer.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu u kući koja radi na akvizicijama ili razvoju, možete stvoriti vlastiti novi talent.
Ali u Vestronu nije bilo takve osobe i uvijek su škrtarili na nekom ključnom području.
U ovom slučaju, to je bilo na redatelju i piscu.
Što čini prilično teškim imati pristojan film, čak i uz veliki ansambl cast ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila "Stavimo gomilu čudnih likova u sobu i vidimo da li će se nešto zanimljivo dogoditi."
To je intrigantna ideja, ali ne vrijedi vaše vrijeme promatranje.
Većina Vestronskih filmova završila je tako da su imali vrlo karakterističan izgled i osjećaj za njih.
Moja supruga i ja razvili smo sposobnost da uočimo tu kvalitetu čak i u neVestronskim filmovima.
Mnogo puta, bili smo čak u mogućnosti uočiti tu kvalitetu gledajući samo prikolica ili TV oglas.
Sjedili bismo tamo, gledali prikolicu ili reklamu, i nakon toga, okrenuli bismo se svakome, i gotovo sinkronizirano, rekli bismo, "To je Vestronov film!"
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film u cjelini netočan, postoje neke stvari koje bi mogle biti istinite.
Svakako, bio je divlji lik u mladosti, igrao je praktične viceve o svojim kolegama kadetima na West Pointu, skoro je nekoliko puta izbačen, diplomirao je posljednji u svojoj klasi (od 34), i često nesmotren u svom vodstvu tijekom Građanskog rata.
Ali povijest ga je možda učinila jarećom kozom iz indijanskih ratova.
Naravno, on je učinio svoj dio okrutnih stvari, ali koliko je bio pod naredbama?
Također, postoje dokazi da je svjedočio pred Kongresom (uz veliki rizik za svoju komisiju i zapovjedništvo) da je tvrdio o pravednosti kršenja sporazuma s Indijancima i da je Indijanac on bi se također borio umjesto da živi u rezervatu!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776. kada je upitan što će biti rečeno o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik kaže: "Povijest će učiniti ono što uvijek čini... lagat će."
Tko zna koliko je Custer bio loš čovjek.
Sigurno nije bio simpatičan lik kojeg je opisao Errol Flynn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali također sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što nitko ovdje ne voli ovaj film, ja ga volim, i o tome se radi u ovoj recenziji.
Lou Diamond Phillips je sjajan u ovoj komičnoj ulozi.
Ta linija o vlaku a b i c je sada za mene instant klasik, CG je super, da vlak izgleda malo lažno, ali vanzemaljci wow oni ikada rock, Todd Bridges, gdje je Arnold, i gospodin Drummond, wow on je bio izvan petlje, pogodite što je zatvor radi za vas..
Metak vlak je na putu za Las Vegas s senatorom za njega održati veliki govor, meteor je upravo udario, i sada odjednom imamo vanzemaljce trčanje labav na vlak, i naš junak policajac mora spasiti dan, kako bi stvari gore njegova bivša supruga je na brodu tvrdeći s njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, da moram vidjeti voliš li akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmješnijih, najpametnijih, najsarkastičnijih i najsrdačnijih televizijskih emisija koje sam ikada gledao (osim moje najomiljenije televizijske emisije svih vremena, F * R * I * E * D * S).
Brzi tempo i mnogi pop-kultura reference mogu ostaviti neke gledatelje zbunjene, ali jednom kada uhvatiti na načine Gilmores, ćete biti zakačen za život.
Samo neki slučajni komentari, ja nedavno (napokon) počeo gledati Sezona 6 i wow!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim Luke-Lorelai i i sva drama u različitim epizodama je (kao i uvijek) uzbudljiva.
Jedina stvar koju ne volim je iznenađujući loš stav i nepromišljene akcije koje je Rory odjednom usvojila.
Nažalost, ne smatram ovo vrlo realnim i nadam se da to nije samo način da se potakne još drame kako bi se sezona održala.
Sve u sjajnoj sezoni, a ja jedva čekam sljedeću!
~ Ashly a.k.a. "Tookie Clothespin"
Stvoritelj Donnie Darka donosi vam priču o najčudnijoj modi u Zoni sumraka.
Filmski centri na srednjovjekovnom mladom paru koji živi od plaće do plaće 1976.
Jednog dana misteriozna kutija se pojavljuje sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana pojavi se jezivi gospodin i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i prime milion dolara, ali netko koga ne poznaju će umrijeti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvjesno opisano u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da ne znaš u što se upuštaš dok to ne vidiš.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju efektivan zbog svojih dobrih izvedbi i intrigantne teme.
Bilo bi nepošteno uništiti bilo koji zaplet zavjere za vas, ali recimo samo da će film ispuniti aspekte koje očekujete, a ne potpuno ispuniti druge koje počinje crtati.
Postoji mnogo očitih simbolizma i podteksta u filmu koji je i zanimljiv i iritantan jer to nije bilo tako očito u svom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Nema se puno toga za reći, a da ti ne upropastim film.
To je značilo potaknuti puno caffe brbljanje nakon toga.
Međutim, također bih želio reći da je dobro pogođena i da ima odgovarajući stari izgled i da je vrijedna gledanja.
Pogledaj ovo.
I inače ne volim iznenađenja!
Gledati ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan tromjesečnog motociklističkog odmora u ZAu.
Osim što sam bio dobro upucan i djelovao, to mi je pomoglo u razumijevanju problema zemalja strahovito.
Samo sam gledao "Beba od milijun dolara" i morao sam potražiti Hillary Swank jer mi je ime zvučalo poznato i njena gluma je bila izvanredna.
Nisam znao da je ona odvjetnica u "Red Dustu".
Ne brinem se da će nestati kao i mnogi drugi suradnici Clinta prije... a sada me traže da napišem deset rečenica komentara što je prilično smiješno jer sam napisao ono što sam želio napisati.
OK, evo ga: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Europe, promatranje će vam pomoći da shvatite malo bolje zašto se ono dolje događa!
Nadam se da će ovo ispuniti 10 redaka.
Ovo se fokusira na živote četiri žene, sve dobre prijateljice i njihovih muških kompanjona.
Svaka ima priču, i muškarci također, sve nas povezuje sa svima i sve se donosi na brzu promjenu nakon puta koji djevojke vode u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od drugog žanra, ali sviđaju mi se detalji.
Brooke Shields je razvedena žena koja se boji usamljenosti, zato se kreše sa svima da bi imala "toplo tijelo" pored sebe ujutro, ali onda ne može da se posveti.
Kao muškarac, smatram da su te žene blagoslov:), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti se oko ove lude žene, ali na kraju smo dobili više jasnoće nad životom i odnosima, što je dobro.
Ne znam je li gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenarij je bio malo nedosljedan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobivate turobne romantične komedije svaki dan:) Vrijedi gledati s gospođom, pogotovo ako ste je prevarili ili planirate...
Vidio sam ovo prije četiri godine i nisam znao što očekivati od Sorrentinovog rada u to vrijeme.
On je stvorio vrlo intrigantan i u konačnici kreće račun od ak karaktera, jedan za koji izraz "život je za život" više ne vrijedi.
Nadmudrilo me je na svakom koraku i stalno me je iznenađivala priča.
Uživao sam u koračanju i način na koji sam postupno dobivao dijelove da shvatim što se događa.
Tony Servillo je izvanredan, kao i Manjani.
Otvara se briljantno stiliziranim širokim kadrom i završava se vrlo pokretnom slikom koja film vodi na uzvišeni teritorij.
Dugo nakon toga sam razmišljao o glavnom karakteru i položaju u kojem je bio i o njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao tjednima.
Nedavno sam kupio film i ta završna scena u kojoj misli na svog prijatelja me uvijek pogodi.
Još uvijek moram razgovarati s bilo kim tko je vidio ovo.
Šteta je što nije dostigao širu publiku kao da je ovo smjer talijanskog filma. To može biti samo dobra stvar.
Ne, "Životna sila" nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosječan film s nekim dobrim učincima i uvjerljivom pričom (i, naravno, Mathilda May).
To zapravo može biti jedan od mojih omiljenih SF / horor filmova iz vrlo jednostavnog razloga da oni pokušavaju urazumiti svoj put kroz znanost o svemirskim vampirima.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alien" (SF / horor film svih vremena) znanost uopće ne ulazi u priču.
U "Lifeforce" oni pokušavaju napraviti razlog nerazumnog svijeta.
Sada, mislim li da je to uspješno?
Neeee.
Mislim da film ima problem masivnog ansambla kojeg Hooper pokušava sakupiti i pratiti i da se gledatelji moraju usredotočiti na više od jednog 'villiana', a ima i previše putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavan za gledanje.
Ali postoji veliki potencijal ovdje za superiorni remake da se držite onoga Hooper je pokušavao učiniti i stvarno stvoriti jak, zastrašujuće, SF / horor film.
Ako se remake ipak dogode, zahtijevam da Mathilda dobije ulogu.
Ovaj film je potpuno podcijenjen.
To je film sličan Will Keenan i Patrick Hasson's Waiting, kao i Restoran Adrien Brody i klasični film Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zapeli i znaju da su zapeli, s malo ili nimalo šanse da se oslobode.
Smrt Pizzom (Delivered) je o inteligentnoj, slobodoumnoj, umjetničkoj mladoj osobi (Will, koju glumi David Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena na svjetsko licemjerje i ogorčena na svoj nedostatak smjera i želje.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Rona Eldarda), još jednog inteligentnog mladog odraslog koji je toliko ogorčen, da je izabrao put zločina.
Na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje ogorčenosti, što im omogućava da se odmore.
Za ove mlade odrasle, uzimajući odlijepio, ili, razbijanje besplatno, može značiti i krivotvorenje naprijed u život, i poniranje prema dolje u smrt.
Willov život je ispunjen zaštitnim znakovima mlade "zaglavi" odrasle osobe: soul-sisanje, znojan, slabo plaćen posao, sirove kupce, bivša djevojka koja ga je ostavila jer je bio nemotiviran, djelomični koledž obrazovanje bez stupnja, kuća puna samostvorene umjetnosti, i naravno novi prijatelj čiji bezbožnički izbori pomažu mu da se spasi.
Umoran sam od nekoliko pokušaja da sjednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me zbunilo jer nisam mogao shvatiti o čemu se radi.
Da li je to bilo zbog mlade žene koja je imala bebu u životu i nikada nije odrastala?
Je li to o kćeri biti odgovorniji od majke?
Je li to bilo zbog buntovne bogate djevojke i njene nebuntovne kćeri?
O čemu se radi u ovoj emisiji?
Konačno, jednostavno me nije bilo briga.
Od gipsa želim vrištati.
Pisanje nije ni "pametno" ni "inteligentno", već sirupno i dosadno.
Zašto sam onda gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o tome i nisam od onih koji će reći svoje mišljenje dok ne budem gledao.
Reakcije kinodrkanja obično su pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, vidio sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina i kćer se ponaša kao da ima 40.
Možda me to nije privuklo.
Nikad mi se nisu sviđali filmovi "Freaky Friday" - da ne kažem da je to tako, ali postoje neke sličnosti.
Također imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svaki tjedan.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi u ovoj emisiji?"
Vrlo pametna mlada dama, obično artikulirati ona nikada nije mogao dati mi izravan odgovor.
Pa sam pitao druge koji su govorili o tome - ni oni zapravo ne znaju.
Gilmore Girls se pretvara u TV program koji je kao "umjetnički film".
Mnogi od nas to neće dobiti, ali oni koji očajnički pokušavaju pronaći smisao tamo gdje ga zapravo nema, samo da bi bili "moderni".
Da, Laurenina Lorelai je iritantna - cvili, cvili, nazalno cvili.
Cijeli sat od toga.
A ostatak gipsa je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hokey, ljudi su slabići, djed i baka su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa iskupljujuće o bilo kojem od ovih likova ili briga o bilo čemu što rade.
Kao da gledam kako se boja suši na zidu.
Nije da ne volim Carya Granta, ali njegove izvedbe su bile dosadne u dovoljno filmova da primijete, ovo, Arsenik i Old Lace i odgajanje bebe.
Nije da mi se ne sviđa u North by Northwest, ali taj film mi je nepodnošljivo glup.
Povrh svega, beskrajno buncanje o Grantovoj klasi je zamorno.
Nemam pojma što njegov razred radi za gledatelje koji to objavljuju.
To mi ništa ne znači.
U prizorištu iza kulisa sadržanom na ovom DVDu Patrcia Hitchcock kaže da je Grant bio njezin očev omiljeni glavni glumac; mislim da je pogriješio.
Jimmy Stewart je bio bolji glumac u nizu boljih Hitchcockovih filmova.
Sa ovim upropaštenim završetkom ovo je zapravo pola filma i ne podnosi diskusiju, i ne može da podrži visoke rejtinge koje dobija.
Čak i da se film završi netaknut, nema puno toga.
Fontaine je potpuno nesimpatična naivčina.
Ona mora ostati ukočena, neaktivna, i ne želi kontaktirati nikoga osim Johnnyja za cijeli film, u oba kraja, da bi njegove uloge funkcionirale.
To nije puno za raditi.
Cary Grant počinje svaku rečenicu sa "Majmunoliki..." dok ga nisam htio zadaviti.
On to kaže oko 60 puta.
To je pozitivno rešetke.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajan niz soba / setova ima lažni svjetlarnik projektovan na stražnjem zidu kao paukweb efekt.
I žarulja u čaši mlijeka može uzbuditi obožavatelje, ali ne može spasiti film tako loše napravljen.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako još jednom imitira Hitchcocka / Carya Granta na DVDu.
Mislim da mu je to sada cijela karijera.
Čim sam ga vidio, pomislio sam, oh sranje, ovdje dolazi imitacija da je samo on impresioniran.
Umjesto toga, bilo ih je dvoje!
O, radosti!
Ja sam obožavatelj originala iz 1950. i oko 20 minuta nakon ove remake počeo sam misliti da će ovo biti dobro kao original, ali nije.
Motiv za ubojstva je bio nevjerojatno glup.
Ispostavilo se da su dva ljubavnika u filmu brat i sestra. Ispričavam se dok povraćam.
Glavni lik staje usred filma da bi se seksao, što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmski stvaraoci htjeli scenu seksa trebali su je staviti ranije u film prije nego što je glavni lik (Dexter kojeg glumi Dennis Quaid otkrio da će umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog gdje je scena seksa.
Na početku filma Dexter ne živi punim plućima pa nije zainteresiran za spavanje s Meg Ryan.
I dalje mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa bila ili izrezana ili ranije u filmu i da dvoje braće i sestara nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma uključuje oružanu borbu, nekoliko poginulih i jednu osobu koja je pregažena u krugu od 15 metara od prenatrpanog karnevala, a ipak nitko u CARNIVAL NOTICES!
Također u sceni je katran jame Sveučilište gdje se odvija film izgrađen na.
Ako padneš u katran, potonut ćeš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško povjerovati da bi stvari tako brzo potonule u katran, nego još važnije tko gradi sveučilište na jamama od katrana.
Ja bih rekao više o tome kako je glup kraj filma je ali ja ne želim staviti spojler u mom post.
Introspektivan pogled na odnos između Hawkinga i prostora / vremena kontingenta.
Ovaj film prikazuje Galilejske i Newtonske zakone i tu je u vezi s Einsteinovom teorijom opće relativnosti.
Film je metodično režiran, izlažući detalje čovjeka (Hawking) kao i njegov rad (Crne rupe).
Intervjui s njegovom obitelji su malo predugački, tako da nažalost ima manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Philip Glass soundtrack superbly pohvaljuje film.
Samo je još jedan čovjek mogao komponirati takve nezaboravne melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, preporučujem ovaj film na temelju Hawkingovog 'grumena mudrosti' i njegovog odgovarajućeg objašnjenja Event Horizona!
Moj Bože... nisam vidio tako grozan film dugo... dugo vremena...
Vidio sam ga sinoć i htio sam otići nakon 20 minuta...
Kira Knightley se stvarno trudi u ovome, ali ona to ne može podnijeti, s vremena na vrijeme je odbacila svoj naglasak i nije imala karizmu da popuni ulogu...
Gluma Sienne Millers dovodi te do točke kada se zapitaš: je li ikada imala satove glume?
Sudeći po rubu ljubavi nikad nije bila na satu glume, ali trebala bi razmisliti o tome da odeš u bliskoj budućnosti...
Oboje izgledaju jako lijepo, možda bi se na to trebali usredotočiti u budućoj karijeri.
Ako oni mogu biti glumice, svi to mogu!
Super za anemiju.
Zahvaljujući drugim kritičarima koji su me uputili na ovaj proizvod kad su mi rekli da sam anemična.
Uzimao sam ih oko 4 mjeseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih nadomjestaka željeza).
Fenomenalno.
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta, i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i dobro je zapakirana.
Svatko bi trebao probati ovaj put.
AMAZONSKA CIJENA JE MNOGO BOLJA OD ONIH KOJE NAĐEŠ NA SAJMOVIMA.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična zagonetka / dar za mlade i stare.
To je 32 trokutasta jaka magnetska komada koji mogu stati zajedno u velikom broju načina.
To je sjajno i imat ćeš problema da ga držiš podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U usporedbi s većinom ostalih, jedina razlika ovdje je glavni karakter ženke.
Zaplet je isti.
Prizori akcije nisu zanimljivi.
Posebni efekti su tako.
Ne baš dobro napravljen.
YoYo se čini izvan ravnoteže.
Bez obzira na brigu koju sam koristio u bacanju, htio je da se nagne na jednu stranu.
Bilo je teško spavati ili izvoditi trikove.
Imam malo iskustva s YoYosom i nisam imao taj problem s drugima.
Apsolutno prekratko da bi bilo učinkovito.
Ako dobro zamotate zapešća, vidjet ćete da su oba preuska i prekratka, prekratka.
Nemojte ih dobiti ako udarate u tešku vreću.
Oni jednostavno neće zaštititi / podržati zglobove ili zglobove.
