Dala mu je šansu, svidjela mi se.
Pročitala sam ostale recenzije i bojala se probati, ali ipak jesam, jer sam već platila za to.
Počela sam s tamnosmeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekao.
bilo je nekoliko crvenih mrlja, ali nije baš primjetljiv.
Kosa mi se nakon toga malo osušila, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imala, kažem dati mu priliku, to je stvarno lijepa boja.
NIJE CRNA.
Bio sam uzbuđen da probam ovu boju, jer je slika na kutiji prekrasna tamno crnkasta ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispada crvenkasto smeđa boja.
Ljuta sam jer sam htjela tamnu, gotovo crnu kosu, i potrošila sam 10 dolara.
Volio bih da sam pročitao recenzije i nadam se da će se promijeniti tijekom sljedećih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Kosa mi je praktički iste boje i s korijenjem crvenog sjaja, a dno je dosadno i smeđe.
NEMOJTE TO KUPITI OSIM AKO NAMJERNO NE ŽELITE CRVENKASTU SMEĐU KOSU.
NIJE CRNO.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trudna sam sada i iz nekog razloga kosa je stvarno suha i ti proizvodi učinio trik!
Nemoj trošiti novac.
Imao sam velike nade za ovaj proizvod nakon čitanja svih divnih recenzija.
Jao, nakon 4 tjedna koristeći ga, ne vidim razliku u mojoj koži.
Sam proizvod je vrlo mastan na dodir i iako čini moju kožu mekom, ona nije ništa bolja od proizvoda iz trgovine koje sam koristio, što košta puno manje.
Da li posao...
Ja sam 55 godina star muškarac... još uvijek imam lijepu glavu kose, ali je postala suša tijekom godina... šamponiram kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Ljubazno wierd
Dobio sam ovaj šampon koji će pomoći izgraditi i dati vitamine mojoj finoj kosi.
U redu je, ali ne osjećam se kao da mi čisti kosu, više kao da je isušuje.
I ja koristim regenerator, a obje mi je teško prekriti glavu i končić. Ne osjećam se kao da ništa ne radi.
Neću to opet dobivati.
Vrlo rijetka boja!
Toliko volim zeleno-crnu boju, koja se teško može naći u drugim brendovima.
Kao i obično, potrebno je uzeti dva sloja kako bi obogatio boju.
Nije zadovoljan
Ova kolonjska voda uopće nije mirisala kao objašnjenje dovelo me da vjerujem, ali sam naučio da dok ga ne stavim na kožu - neću stvarno znati.
SO - više neću kupovati neprobane mirise on-line!
Boucheron Minijaturni parfem
Miris je lijep, ali nisam ga mogao namirisati i nije ostao predugo.
Činilo se kao da je previše zalijevano.
Prekrasna njega kože
Djelotvorna noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja hidratizira i cilja na bore i obezbojenje kože.
Njegova lagana i mirisna tekstura čini je pogodnom za većinu tipova kože, idealno za 25 godina+do zrele kože.
Vidljivo glatko i svjetlije ten u pet tjedana.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela, npr., rukama i rukama.
Prekrasan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, zahvaljujući Neutrogeni.
Visoko preporučeno.
LP, Melbourne. Australija
Dosadni likovi
Koncept ove knjige bio je zanimljiv za mene, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni, a glavni lik je hrom.
Odlučio sam da ga ne završim nakon čitanja drugih recenzija koje kažu da je gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta kroz).
Strašna okrutnost prema životinjama
LJUBITELJI ŽIVOTINJA ČUVAJTE SE!
Ova knjiga sadrži zastrašujuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, protagonist voli životinje i to je zgrožen, ali sam pronašao mnoge odlomke s nasiljem nad životinjama (i ljudima) tako uznemirujuće da nisam uživao u knjizi.
Pročitaj to na vlastiti rizik.
Obično ventilator, ali neimpresioniran
Da počnem tako da kažem da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih krivih zadovoljstava.
Nema ništa udobnije da sjedi u lijepom toplom dnevnom boravku čitajući Christie roman dok pada kiša van.
To se, rekao je, ovaj roman je vrlo čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njezinih tipičnih ubojstava misterija... i sve je to vrlo nategnuto i jedva dolazi zajedno na kraju.
Obožavatelji njezinog uobičajenog materijala mogu se činiti pomalo zbunjeni ovim "romanom".
Ovo bi vjerojatno bio dobar scenarij, ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti da bude dobar roman kao takav.
Likovi također, su prilično zaboravljivi.
Vrhunac romana, kao dobro, je sve prilično čudno i neimpresionivno.
Brzo čitati ništa.
Lažni motivi
Ovaj roman Agatha Christie ima ukusno složen zaplet s uobičajenim pletiva i okreta koji je otkrio neponovljivi Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen se udala za čovjeka po imenu Underway.
Nakon što je u tijeku smrti, Rosaleen se ponovno udaje za bogatog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
On umire dva tjedna nakon braka, što čini Rosaleen vrlo bogatom udovicom doista.
Ona i njezin brat došli su preuzeti Cloadeov dom i bogatstvo, na užas Cloadeove obitelji koja je izgubila bogatstvo za nju.
Uskoro čovjek dolazi u grad i tvrdi da Rosaleen prvi muž, Underway, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvijek u braku s njim i tako ne bi trebala naslijediti Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od ljudi iz Cloadea traži pomoć Herculea Poirota u rješavanju misterije.
Poirot intervjuira ljude koji su uključeni, dobiva svoje male sive stanice rade i stavlja zajedno slagalicu riješiti ubojstva.
Ovo je još jedna prekrasna knjiga najpoznatijeg svjetskog autora misterija.
Posao za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidio naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao s ovom pričom.
To je knjiga koju možete postaviti u bilo kojem trenutku i nikada više ne pokupiti.
Morao sam se natjerati da pročitam ovo, i bilo je naporan s vremena na vrijeme.
To se, rekao je, sama linija priče je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu od dobivanja jedne zvijezde umjesto dvije od mene.
Još nisam vidio film, ali moja sklonost je da bi to bilo puno bolje od čitanja knjige... a ako ne, barem bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasičan
Nedvojbeno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarkea.
Klasična Sci-Fi, lijepo napisao.
Priča se bavi širenjem ljudi diljem galaksije, nakon što je utvrđeno da sunce umire i da će ići supernova.
"Seeder" brodovi su poslani da stvore nove civilizacije na svjetovima identificiranim kao kompatibilan s ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalassa, planeta prvenstveno oceana s malim kopnenim masama, moraju komunicirati s drugim sijačkim brodom koji je u potrebi za popravcima kako bi nastavili svoje putovanje do planet udaljen 300 svjetlosnih godina.
Interakcija između talasejaca, koji vode bukolički, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podsjeća na interakcije između pacifičkih otočana i pomoraca 1800-ih.
Razočaran!
Mjesecima, svaki put kad sam bio u knjižari, otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, čitati leđa i vratiti je na policu.
Trebao sam slušati svoj instinkt.
Nakon mnogih pozitivnih preporuka prijatelja i čitanja recenzija, slobodno provjeravam knjigu u lokalnoj knjižnici.
Počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon otprilike 200 stranica, telefoniram prijateljici da je pitam da li mi nešto nedostaje, jer mi jednostavno nije stalo do priče i nisam mogao naći vezu s nijednim likom.
U ovom trenutku, rekla mi je da prestanem čitati - "jer ti se sada ne sviđa, ne postoji ništa što će se dogoditi što će te natjerati da se predomisliš."
Nisam slušao, i bila je u pravu.
Smijala sam se tako tvrdo mlijeko mi je izašlo iz nosa!
Pretpostavka je kraj svijeta, koji u normalnim okolnostima ne bi trebao biti toliko duhovit.
Uz Gaiman i Pratchett na čelu, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo nije mogla uspjeti jer su Gaiman i Pratchett dva od mojih omiljenih autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Neil Gaiman i Terry Pratchett je lijep pamet (nakon svega što je napisao, kako on može zadržati dolazi do stvari koje je tako smiješno?!)
Nasmijao sam se naglas nekoliko puta dok sam čitao Dobra znamenja, nešto što nisam učinio od čitanja autostopera Vodič kroz galaksiju.
Pročitao sam (i uživao) puno knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga je bolje nego bilo koji od njih je napisao po sebi.
Nabavite ga i pročitajte!
Samo nemoj to raditi dok piješ mlijeko.
Velika priča.
Najnevjerojatnija priča o ljudskoj genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha, koji je službeno nadmašio Briana Greenea kao mog omiljenog znanstvenog pisca.
Jeste li se ikada zapitali kako znamo koliko je daleko Sunce, ili veličine naše galaksije?
Singh počinje s iznenađujuće temeljitom poviješću astronomije i kozmologije, koja datira iz antičke Grčke.
Bit ćete zaprepašteni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju, sva naša dosadašnja spoznaja o kozmologiji i nuklearnoj fizici konvergira se s ovom prekrasnom teorijom Velikog praska, rođenju našeg svemira.
Ova knjiga je totalno vrijedna za katalog čiste genijalnosti čovječanstva.
Singh ga čini iznimno zabavnim tako što sve povijesne znanstvenike oživljava.
Moja jedina gripa je to što su neki dijelovi prilično spori, i, slično kao i kod knjige, zadnjih 50 stranica su _stvarno_ spore i prilično neuglađene — to je kao da g. Singh ne voli dovršiti svoje knjige.
No, sveukupno, odličan putovanje kroz svemir.
Pa, isplati se.
Prikazuju svoje godine, ali još uvijek lijepe knjige
To su bile moje omiljene knjige kad sam imao oko deset godina.
Pročitao sam ih i ponovno ih pročitao sve dok "nisam znao" kako su sve te "stvari" radile!
Sada su istrošeni i malo prljavi, ali još uvijek ih cijenim.
Nažalost, oni pokazuju svoju dob: fokus teksta i crteža polako se odvaja od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov oštar industrijski fokus još uvijek sja, i još uvijek daje tim knjigama svoju ljepotu.
Jadno
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, će nadmašiti System of a Down je grozna glazba, a njihov CD "Toksičnost" nije iznimka.
Pjesma koja je CD imenjak nema prepoznatljiv ritam.
Chop Suey je poluguzan.
Polovica preostalih pjesama vrijedi malo.
Ne postoji staza o toksičnosti koja vrijedi bilo čije vrijeme.
System of a Down, loš bend u svakom slučaju, nije imao puno sreće u prikazivanju svog naizgled kvazimističnog glazbenog talenta, i ostaje da se vidi kako svatko može uživati u System of a Downovu glazbu-ono što nedostaje ton, osjećaj, ili bilo koji osjećaj emocija.
Očaravajuće
Nema riječi koje bi opisale glazbu Jeffa Buckleya.
Pa, postoje, ali nisam ih mogao sastaviti adekvatno prenijeti njegovu briljantnost.
Nevjerojatno je vidjeti ga kako pjeva i svira.
Glas ovog čovjeka je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim zvjezdano, ali on je doista zapanjujući u svakom pogledu.
Ovaj pregled neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili glazbene informacije, ali ako znate išta o Jeffu Buckleyu i pitate se je li ovaj DVD vrijedan toga, mogu vam reći da je.
Na osobnijoj razini, on je fizički lijep kao i njegova glazba i srceparajuće čovjek.
Kupite drugi R.E.M. proizvod
Yuk!
Naslovnica ovog DVD-a je pogrešna — naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amaterskog (umjetničkog?) video isječci koji se izvode u tandemu s R.E.M. glazbom.
Budite upozoreni — ovo nije zbirka profesionalnih videa benda; i bend je trebao etički otkriti tu činjenicu na naslovnici.
To me je naučilo da ne kupujem glazbene DVD-ove u nekoj trgovini; umjesto toga ću provjeriti recenzije na ovoj web stranici unaprijed i kupiti putem Amazona.
Najbolji album ikad po sustavu
Prije nego što je System of a Down dobio ponavljajuću radio predstavu sa toksičnošću 2001. godine, objavili su ovo remek-djelo.
"Šećer" je f**ked up pjesma, ali na dobar način.
Oni su stvarno eksperimentalni sa svojom glazbom.
"Spiders", drugi singl, je melflower, ali ipak dobra pjesma ipak.
Ovo je dobar album.
Trebao bi ga kupiti.
Nije obožavatelj.
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali njih dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim okus nakon njih.
Najbolja lako dostupna boja za hranu, odličan asortiman
Da, potpuno su umjetni.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osjećam da je u redu da ih koriste, a ništa boje glazura poput gel bojanje hrane.
Znala sam kupovati veće boje, ali godinama sam ih imala, a one dobiju funky degustaciju.
Tako sam sretan što sam pronašao ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju bi osoba mogla trebati, uključujući tamne i svijetle tonove kože.
I možete ih pomiješati kako biste napravili još više nijansi ako to želite.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez okusa, a ne toliko jaka
Ova marka čaja osjećala se jače u prošlosti.
Sada se čini običnijim.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakvog okusa.
Nije čak ni organska, ali to je u redu jer nikada nije reklamirana kao takva.
Neću ga ponovno kupovati.
Meh
Ambalaža je bila loša za početak, bila je u žutoj omotnici i kutija je bila zdrobljena.
Onda sam čaj... Bilo je podnošljivo, ali ne baš dobro.
Imala je jak kemijski i vanilin okus, pa više neću naručivati.
Možda su moji nepci drugačiji.
Upravo sam probao ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko je donio neke na posao i to se prenosi okolo.
Volim vruću hranu, pa sam mislio da bih mogao i probati.
Nisam istraživao egzotične paprike ili umake - samo uobičajene jalapeno, habanero, cayenne i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da jesam, samo da bude jasno.
Moj početni dojam o ovom umaku bio je "bljak" jer mi je bio tako gorak i metalik i neugodan.
To je vruće, da, ali ne Omg-ja umirem vruće.
Samo... vruće, i sa ukusom - ako to možete nazvati da-ja ne bih htjela na svoju hranu.
Također, vrućina je trajala samo oko pet minuta ili tako, bez mene čak ni pio ništa.
Bolje od većine super pikantnih umaka
Stavio sam ovo u kategoriju 'super pikantnih umaka' - ali - ne mislim da je to ni na koji način previše začinjeno.
Okus nije tako loš, neka vrsta dimljenog okusa rajčice.
Više od svega, vrućina dolazi kroz.
To je prilično dobro za začinjenje juha, čilija, itd
Međutim, nije baš sve to dobro za začiniti sendvič ili nešto, ne zato što je previše vruće, samo ne zanima okus toliko "ravno".
Sve je rekao, ovo je bolje od prosječnog "super duhovit" umaka.
Većina čini se da samo imaju strašno kapsaicin ekstrakt okus (i ništa drugo), što mi je nejestivo zbog strašnog okusa, čak ni topline.
Daveov stvarno nije loš, ali nije ni moj omiljeni.
Ljubav juha, red stigao oštećen.
Ova juha je moja omiljena Progresso juha, tako da je moj rejting za Amazon rukovanje.
Amazon nije pravilno pakiranje ovaj proizvod doći do kupca neoštećen.
Više od pola konzervi su bili jako udubljeni po dolasku, no ja sam imao sreće i nisam imao jedan izvor curenja kao što su neki drugi spomenuli u svojim recenzijama.
Će kupiti lokalno u budućnosti kao Amazon cijena nije stvarno da konkurentna ionako.
Fantastično
Tek sam nedavno otkrio pastu od vanilije.
Iako to zapravo nije pasta, to je deblji od redovite ekstrakt vanilije, više kao sirup.
Okus je nevjerojatan.
Volim male mrlje vanilije grah koji dodaje na bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moj izbor vanilije.
Cijena je također dobra.
Više mlijeka sigurno...
Kupila ih je ženi jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
Tijekom uzimanja tableta u jednom danu primijetila je da je počela proizvoditi mnogo više mlijeka.
Mnogo više mlijeka da imamo višak u našem zamrzivaču.
Nisam siguran što uzrokuje proizvodnju mlijeka, ali to je preporučeno od svog liječnika.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ikakvog okusa, tako da se može koristiti za gel bilo što.
Svakodnevno otopim žlicu želatine u soku ili čaju jer pomaže mojim zglobovima.
Ali koristim ga i za izradu želatinskih deserta, utvrđivanje juha i variva, a u Aspicima.
Ova marka nije tako dobra kao želatina kao što sam ja imala, ali kvaliteta je vrlo dobra.
Nemam pritužbi.
Volim med puno... Sviđa mi se ovaj med.
Probao sam mnogo različitih komada.
Mislim da bih rekao da sam poznavatelj meda.
Ovaj med je glatka i gotovo kremasta.
To je malo skupo pa ga koristim samo za gurmanske recepte i zdravstvene proizvode, ali to radi dobro.
Dobar čvrst staklenku i ima okus čistog i neprerađenog.
Možemo li molim vas imati manje od jedne zvijezde????
Bio sam jako uzbuđen da probam ove lizalice.
Nemoj biti.
Većina okusa nema okus kao njihova imena.
Oni su precijenjeni i izuzetno slabo pakirani.
Ako mislite da ćete dobiti neke lijepe stvari kao što je slika pokazuje, POGODI PONOVO!
Stižu bačeni u plastičnu vrećicu, koja je bačena u kutiju i ispala s velike visine.
Za vrstu dostave koju žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
To traje dugo vremena, što zapravo i nije plus jer su okusi gadni.
Kad bi se samo mogli naći s ljudima koji prave Jelly Belly i dobiti neki okus od njih...
da li ste promenili gumenu formulu???
Hej Gilmore, kupujem tvoja crijeva godinama i samo tvoja crijeva.
Vi stojite iza svog proizvoda i pružate veliku korisničku podršku..
Ali ja sam samo dajući vam 4 zvjezdice jer ovo crijevo i 100 podnožja sam kupio nekoliko mjeseci natrag čini se da kink više nego moj stariji Flexogens ne znam zašto?
Lagani materijal.
Nije teška dužnost.
Ovo je vrlo tanak materijal.
To nije teška platna.
Vjerojatno je u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone s jakim snijegom ili kišom.
Imali smo stolnu oblogu napravljenu od ovog tankog materijala i vjetar ga je isjeckao nakon samo dva mjeseca.
Potrošiti dodatni novac i dobiti teške dužnosti pokriće.
Veliki, lagani pokrivač za roštilj
Ovaj poklopac za roštilj je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša pomalo mala roštilja odjednom.
Pravi test poklopca roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo traje njegova zaštita.
Vidim da je, za sada, to radi dobar posao štititi oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog teksaškog ljeta, trebao bih imati prilično dobru predodžbu o tome koliko će trajati, jer svaki poklopac koji može izdržati nekoliko mjeseci antipatične vrućine vjerojatno će trajati više od godinu dana.
Vrijeme će reći, i, ako se sruši od vrućine, ja ću ažurirati ovu recenziju.
Four STARS!
UPDATE: 22. srpnja 2014Nakon manje od tri tjedna, ovaj poklopac roštilja odvojen je na šavovima.
Uskoro će biti na tlu u komadima; stoga sam promijenio ocjenu sa četiri na dvije zvijezde, i ne mogu preporučiti ovaj roštilj poklopac.
Održavanje populacije komaraca dolje
Upravo smo primili ovu jedinicu ovaj tjedan i već možemo primijetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo zakucavanje za neke vodene vrtove koje imamo, i bili smo impresionirani Flowtron jedinicom do sada.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na vanjski timer i pokrenemo jedinicu automatski od sumraka do zore.
Trebat će oko tri tjedna da se sva jaja izlegu i sazrijevaju onda ćemo vidjeti veliko smanjenje komarca.
Bilo je vrlo mokro u Sjevernom Teksasu i ove godine imamo žetvu branika.
Ja ću istražiti miješanje neke vruće paprike i češnjaka - recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da će kombinacija faktora pomoći da se oslobodimo teške populacije komaraca.
Nisu primijetili nikakve korisne insekte na ili ispod rešetka.
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovaj zbog mišljenja drugih na Amazonu.
Preporučite veću snagu radi bolje privlačenja letećih kukaca — a komarci su naša glavna meta.
Prijenosni jastučić nakon operacije
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Dok redoviti jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je bio spasilac.
Lako ga mogu staviti u torbu i nositi sa sobom za uporabu u automobilima i stolicama izvan moje kuće.
Koristim ga i na kućnom kauču i blagovaonici, ponekad u kombinaciji s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini/udobnosti.
Tamna boja čuva ga izgleda novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Poklon za roditelje
Imam dva ovakva - jedan za moju mamu i jedan za moju svekrvu, oba u 80-ima.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jedan za sebe?
Ja ću biti žele naručiti drugi za sebe.
To je bio veliki hit za ove dame i tako korisno.
Kako starimo, trebamo više svjetla da vidimo što nam je nekad bilo lako čitati.
Često smo u područjima gdje je rasvjeta loša ili minimalna.
To odgovori koji trebaju.
Ako tražite proizvod kao što je ovaj, pokušajte ga.
To će zadovoljiti vaše potrebe.
Meka, sjajna kosa
Koristio sam ovo kao tretman kose.
Ostavlja mi kosu mekom i sjajnom.
Obožavam ga!
To je vrlo gusta i ljepljiva iako tako pobrinite se da ga miješati s drugom vrstom ulja.
Koristim kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ovaj je teško doći na posao.
Nemojte trošiti novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1/10 decimalne točke i to je takva bol za korištenje.
Sjeća se vaše posljednje temperature i prikazuje da umjesto da se trenutna temperatura kada ga uključite.
Postoji samo jedan plavi gumb i još moram shvatiti kako bi ga početi snimanje moj temp - sam pritisnite plavu tipku jednom i to pokazuje jučerašnje temp, pritisnite ga opet i trepće prazno, ali ništa drugo se ne događa.
Bip dok se bilježi (kada je konačno počinje!) je prilično tiho i ne smeta mi to.
Samo želim da je radio dosljedno i zapravo izmjerio dodatnu decimalnu točku.
Koristio sam ovo kako bih pomogao u dijagnosticiranju hipotireoze, ali ne bih preporučio ovaj termometar za bilo koju svrhu!
Ostavlja kožu malo crveno
Ovaj proizvod radi.
Međutim, ne ostavljajte ga duže od 10 minuta.
Čak i ako se vaša kosa ne skine odmah, ne ostavljajte duže nego što je upućeno.
Ako to učinite, vaša koža će postati svrbež i crvena.
Ako je vaša kosa tvrdoglava poput moje, obavite dva tretmana u odvojenim danima 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
Razočaravajuće
Kupili smo ovo za našu stariju mačku, koja je, nažalost, prošla dalje.
Mnogi kažu da se to ne preporučuje za životinje, ali naša posljednja starija mačka toliko voljela grijaću podlogu... ublažila je njezine bolove i bolove.
Razumno rješenje opasnosti od izravnog izlaganja je staviti ga ispod kreveta za mačje.
Zimi sam otkrio da me noge bole kad se previše hladno, a živimo s niskim termostatom.
Nažalost, kada sam ga pokušao za tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno toplo da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ne mogu ga preporučiti.
Gadno za piće, radije bih uzeo pilulu!
Ova stvar bi trebala biti pomiješana s vodom ili sokom.
Pokušao sam oboje i oboje su bili odvratni.
To čini sok vrlo gusta i teško miješati u i rastopiti, to nakupine.
To čini sok okus gadan iako tvrdi da je "neukusan".
Osobno bih radije popio pilulu nego popio ovo.

Loša nuspojava
Već dugi niz godina koristim alergijsku medicinu i odlučio ponovno pokušati Claritin jer je sada bio na šalteru.
Nakon nekoliko dana primijetila sam strašnu glavobolju i bol u potiljku koju nikad prije nisam imala.
Mislio sam da bi moglo biti vrijeme ili samo stres, ali kad sam ga pokušao sljedeći dan isto se dogodilo pa ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon primjene ovog proizvoda, Claritin može biti razlog da budete oprezni.
Lijepa šalica.
Sve u svemu to je lijepa šala.
to je jednostavan za korištenje i udoban za držanje.
Volio bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite svoju kavu da biste dugo bili vrući, ova šalica NIJE za vas.
Ako želite lijepu šalicu za kratka putovanja, ova šalica je savršena.
Nije baš u redu.
Kupio sam ovu stavku kako bih osigurao ispravan položaj tijekom čitanja i upisivanja bilješki.
Iako to može poslužiti za 'lite' čitanje, smatrao sam da je težak za veće knjige.
To je težak jer nema "ručke" koje bi trebale držati dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost prilagodbe "ručica" otežava - ako ne i nemoguće - za jedinicu da drži debele knjige koje su otvorene tako da svaki "ručka drži" jednak (i znatan) broj stranica.
Britanija i Irska karte ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je vrlo jednostavan za korištenje i nije težak.
Sviđaju mi se cijele stranice.
Manji putevi nisu svi prikazani, ali mjesta za vidjeti su označena i lako će se naći.
Lijepa stolica za ljuljanje
Stolica je točno onako kako je prikazano i jednom staviti zajedno, vrlo je lijepa i bit će slatka dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će potrajati i ona će ga dati svom djetetu jednog dana.
Trebalo je neko vrijeme da se sastavi, ali uputstva su bili jasni i nije teško pratiti.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
Možda će nasjeckati NAKON što ste već sjeckali sve u male komadiće.
Svaki put, ja probati sam provesti više vremena unclocking komada i nadajući se oštrice će napraviti čak tri zavoja bez uzimajući zaglavi hvatanje list, komad sira ili bilo što na njihovom kraju i dovođenje do zaustavljanja.
Ova jedinica je za dekorativnu (???) samo svrha.
Volio bih da sam učinio svoje istraživanje..
Trebao sam učiniti više čitanja prije dodavanja ovo u moj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, budući da je značajan u težini.
Cons: poklopac ne ide u potpunosti na jedinici, ludo je glasan, nema razlike u brzinama miješanja za svaku postavku, jesam li spomenuo da je teška? , Mogao bih "pire" ili "ukapljati" za nekoliko minuta na kraju i još uvijek imati smrznute komade, to može držati 40 oz. ali nemojte ni pokušati uklopiti toliko - dobit ćete mess
Pros: To mješavine mekog voća i predmeta dobro, a to je otprilike sve.
Traži drugdje za dobar miješalica!
Odličan proizvod koji će imati oko kuće
Kupili smo ovaj proizvođač sladoleda prije tjedan dana i stigao je u samo 3 dana iz Amazone, što je bilo nevjerojatno samo po sebi.
Danas smo ga isprobali i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je predivan — samo pravi dosljednost i sladak i ukusan.
Nije nam se činilo previše bučnim, kao što su drugi rekli, ali smo ga sigurno pronašli manje bučnim od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je što smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti odličan alat za imati kada tvrtka dolazi - i puno praktičniji i manje neuredan od drugog načina pravljenja sladoleda s kojim su mnogi od nas odrasli.
Nije ono što se čini!!
Kupio sam jednu bijelu i jednu zelenu.
Bijeli izgleda OK.
Zelena je odvratna, izgleda vrlo jeftino i ne izgleda kao slika koja je objavljena na web stranici.
Vrlo jeftin materijal, posebno ti zlatni prstenovi, izrađeni su od vrlo tanke plastike, vrlo krhki.
Ali oboje ima problem balansiranja i može pasti s laganim malim pritiskom.
Predlažem da ne stavljate biljku koja je na skupom loncu.
Kupio sam ih za moje Desert Roses (Adenium) biljke, koje su posađene na vrlo skupe orijentalne ručno oslikane lonac.
Neću koristiti ovu biljku za one uopće.
Stavit ću jeftinu posudu i biljke.
Izuzetno neugodno
Nakon što smo se nedavno preselili na jug mislili smo da bi bilo prikladno staviti neke stolice za ljuljanje na prednjem trijemu i provesti večeri ljuljajući se i razgovarajući s prolaznim susjedima dok su hodali ulicom.
Da smo znali kako će biti neprijatne ove stolice za ljuljanje, nikad ih ne bismo kupili.
Problem je kut između leđa i sjedala, previše je uspravan i drži leđa pod kutom od 90 stupnjeva.
Poslao bih ih natrag da možemo, ali sad kad su sastavljeni, nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ih mogu jednostavno dati, ali bilo koji susjed koji sjedi u njima ne želi ih bilo.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milijun.
Ja sam bio u potrazi za savršenom svadbene torte recept za više od deset godina.
Možeš to nazvati opsesijom jer ja osobno volim okus svadbene torte, a ja nisam ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za svakoga tko peče svadbene kolače ovo je jedna knjiga recepata vrijedna investicije.
Odličan film — DVD loše kvalitete
Kada je ovaj film izašao bilo je glasine oko Florida State University da je napisan za tjedan dana kao oklada među prijateljima; autor je tvrdio da može napisati roman u tjedan dana.
On je to učinio i osvojio 100,00 $ u opkladi.
Nedavno sam ovo vidio po treći put, prvi u kazalištu.
Rekao sam da je autor od početka zaslužio svoju nagradu.
Sjetio sam se ovog filma, i preporučio ga, 43 godine.
Još uvijek ga preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste očekivali, i to je film pogodan za cijelu obitelj.
Taj film vas neće naučiti ništa o povijesti ili politici, nema društvene vrijednosti za promicanje — čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je nasmijati vas.
Uživajte u tome.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignorirajte neke od više negativnih recenzija ovdje.
Ovo napravljeno za televizijski film stvarno me dodirne svaki put kad ga pogledam; što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Pogodan je za cijelu obitelj i daje dobru sliku o depresijskoj eri naše zemlje.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči testirati čovjekovu odanost rekavši mu da ide kod bivšeg dečka na nekoliko tjedana.
Izgleda da želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on glumi cool i pušta joj.
Rezultat je jednogodišnje razdvajanje.
Na kraju se opet sastaju.
Ali nisam navijao za njih da bi ga ovaj put, jer su samo tako djetinjasti i dosadni.
Zašto bi igrali tako glupu igru?
Užasno
U trajanju od 89 minuta (uključujući i završne špice) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju usred bijela dana.
Mike Myers nije pisac, to je sigurno.
Osim Austin Powersa, Wayne Campbell, Axe ubojica i 54 je li ikada bio u dobrom filmu?
Ne.
Wayneov svijet teško da je film pokrenut zapletom.
Niti su Austin Powersi filmovi.
Ili ubojica sa sjekirom.
54 je smeće.
Ne bi trebao biti zvijezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da jest).
Na primjer... u ovom filmu on i Liz Hurley su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi srebrni dvodijelni kostim.
2 minute kasnije vraća se u hotel Riviera u kožnom kostimu i još dvije minute kasnije vraća se u podzemlje u pustinji Nevade.
Mike Myers nije dobar pisac, zar ne?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Upozoren si.
Definitivno ne za iskusnog svirača klavira
Kupio sam ovo za korištenje s tipkovnicom.
Nisam bio svjestan da postoje druge opcije za pedale tipkovnice.
Ne radi glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što je ono što sam uvijek koristio.
Nema isti osjećaj bilo.
Nigdje u blizini.
Po mom mišljenju, pedala za održavanje poput M-Audio SP-2 Supreinačiti Pedala s Piano Style Action ili druge slične papučice mnogo je bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara, a osjećaj i akcija su puno bolji.
Jedina stvar koju sam pronašao Yamaha FC-5 Supreinačiti Pedala je dobra za to da zauzmem prostor u ladici gdje držim pedale za električnu gitaru.
Gubitak volumena
Sve što moram reći o ovom proizvodu je da dobijem gubitak/ton kada je priključen; to je vrlo veliki problem za mene.
Osim toga je vrlo dobro izgrađen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno
Imam elektro akustični Martin (iz druge ruke, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga s .13 žice i dobro, je jednostavno previše.
Dobro je igrati rithyms, ali ne mogu učiniti gotovo ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i zvuči jako dobro.
Nije tako čvrsta kao .13, ali sada imam više dometa za napraviti solo i ići gore i dolje mnogo lakše.
Preporučeno
Previše debeo.
Ovo je moj prvi gitarski pojas, nije dobar fit, veza s gitarom je daleko previše gusta, pokušavam ga ne ukloniti prečesto jer je vrlo nezgodno i teško upravljati.
Osim toga, to je korisno, na neki način, ali mislim dobiti neku vrstu metalne kuke umjesto toga, gusta koža je tako neugodno nositi se s.
Dobra vrijednost
Jedinica radi dobro s mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cijena je dobra za ono što dobijete.
Nabavit ću ih za sve moje gitare.
Vrlo visoke kvalitete izgledaju lijepo kao moji Fender originali.
Pazite da ih pravilno instalirate i razmislite o korištenju kvalitetnog ljepila za drvo/ljepila tijekom instalacije.
Želite biti sigurni da se mogu ukloniti kasnije bez oštećenja gitare.
Mrtav na dolasku
Nažalost, ne mogu pregledati sam mikrofon niti kabel koji dolazi s mikrofonom jer oboje nisu reagirali.
Pokušao sam mikrofon s drugim kabelima koje sam ležao okolo da znam raditi, i nisam dobio ništa; to je kao mikrofon nije bio priključen na sve.
I kabel uključen u ovaj paket, dobro, plastični (ne metalni) konektor na mikrofon bio je napuknut.
Još uvijek sam ga pokušao s razlikom mikrofona... statički.
Ne mogu kriviti Amazon za slomljene bitove jer je cijela stvar bila dobro pakirana i kutija se nije pojavila oštećena.
Postolje koje dolazi s ovim postavljanjem izgleda stvarno dobro za cijenu cijelog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je *nije* plastika.
Ipak... Ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Sjajne trake!
Koristim ove trake već više od 10 godina i nikada nisam imao gitaru ili bas slobodno na mene bilo uživo ili u studiju... oni jednostavno rade i koštaju gotovo ništa za dizanje.
Narode, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu vašeg dragocjenog instrumenta od iskakanja s remena, čak i ako radite ozbiljnu gimnastiku na pozornici, to ne ide nigdje.
To je mora imati, samo ga kupiti!
DVD za mačke
Kupio sam ovaj DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će zadržati svoju pozornost dovoljno dugo da mi dati pauzu od igranja s njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on ni ne gleda.
Možda imam mačku koja je preaktivna da bi mirno sjedila...
Preporučio bih prvi DVD samo ako razmišljate o tome da ga pokušate.
Odlična cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loše izvršenje.
Imam dvije mačke i mislio da će ovaj stroj biti veliki pomagač s neprivlačnim kutijama za smeće.
Pa, proveo sam više vremena struganje "stvari" iz grablje nego što sam ranije učinio samo grabiti i bacanja sa svojim tradicionalnim legla kutija.
Grablje bi se držalo čvrstog otpada dok bi ga pokušavala odnijeti u posudu za otpad.
To bi napravilo da se stroj zaglavi idući naprijed-natrag opetovano pokušavajući baciti otpad.
Također, ovaj stroj je prilično glasan.
Morao sam ga isključiti u večernjim satima, tako da ne bi uplašio sve u sred noći.
Jedna od mojih mačaka mrzila je zvuk stroja toliko da je pribjegla korištenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutija za smeće kako bi izbjegla stroj (ona nikada prije nije učinila i ona je gotovo 7 godina).
Vratio sam stroj u Amazonu i sretno sam se vratio na skupljanje 2-3 puta dnevno.
rasipanje novca
ozbiljno, kupiti magnetofon i samo ga igrati kontinuirano na svoju pticu.
barem tada, to će biti vaš vlastiti glas on čuje, a ne samo neki slučajan osoba govori 'zdravo' iznova i iznova.
Siguran sam da je repitition je dobro za njih da nauče, ali sam platio $11.99 za to?
cijeli cd je sastavljen od slučajnih riječi ili fraza sve oko 3-5 sekundi.
ideja je odabrati onu koju želite da vaša ptica uči, a zatim staviti tu pjesmu cd na ponavljanje.
ima smisla, ali stvarno, zar ne možete to učiniti sami besplatno?
Također, puno riječi su stvari koje ionako ne bih želio da nauči, samo slučajne stvari koje inače ne bi ni sama rekla.
Moj pas ga obožava.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će učiniti sve.
Nedavno je pobjegla iz kuće u mraku i način na koji smo je pronašli je bio da smo krenuli okolo i škripali loptu.
Galopirala je iz susjedovog dvorišta i odmah otrčala k nama.
Dolje strane ove igračke je da se ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ga zamijeniti svaka dva mjeseca.
Točno ono što mi je trebalo
Moj pas se ne bavi puno stimulacije, i ne voli da ga maze, posebno od strane stranaca.
Nažalost, on je također sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne shvaćaju poruku o tome, i ne slušaju uvijek kad im kažem da mu daju prostor.
Ovaj ovratnik je svijetao i jasno čitljiv, i vidim da ljudi sada to vide i oklijevaju prije nego što odu da ga pomaze.
Taj trenutak oklijevanja je obično dovoljan da uđem i kažem nešto.
Čvrst je, dobro građen i dobro se uklapa.
Preporučeno mi je.
Razočaran
Jedan od naših pasa ima ovaj problem, pa smo pokušali ovaj proizvod s nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je malo usporilo, ali nije otklonilo problem.
Kad je liječenje završeno, odmah se vratila svom izvornom apetitu.
Nismo preuredili.
Moj osjećaj je da to u velikoj mjeri ovisi o psu.
Odličan proizvod
Volim ove perches jer su prirodno drvo.
Čini se da moje ptice vole teksturu kore jer većinu vremena provode na ovim perches umjesto na plastičnim.
Perches dolaze u različitim oblicima što je dobro ako naručujete više perches.
Sve perches su bili onoliko dugo koliko sam očekivao da će biti.
Preporučujem ovaj proizvod za svakoga s koktelom ili sličnom pticom.
Ne kupuj
Ne sviđa mi se ova hranilica za ptice, međutim, naše ptice vole.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio ptičjim sjemenkama, raspao se.
Jedini razlog zašto ga koristimo su 1) Nisam ga mogao vratiti jer smo ga pokušali koristiti i 2) moj divni muž je to popraviti čovjek i bio je u mogućnosti da ga ponovno sastavi.
To je jeftina plastika, a nije dobro napravljena.
Ovaj ulagač je također teško popuniti, pogotovo ako ga objesite.
Pokušali smo pronaći stup, ali nismo mogli naći pravu veličinu.
Dakle, to je neugodno visi na pastirskoj udici.
Sljedeći put ću kupiti drveni ulagač.
lijepa kućica za ptice
to je bilo za ženu i ona ga je volio, nisu ga instalirali još njegova hladno se staviti gore hranilica ptica
Ptica odobrena
Doduše, izgledalo je da se ptice više sviđaju stari drveni ulagač, ali se navikavaju na ovaj i koriste i bočne i silosne dijelove.
I vjeverice se sviđaju.
Post rupa je sužava prema gore i kvadrat, tako neugodno da se uravnotežiti.
Koristio sam post unutar post ga upravljati.
To može objesiti previše, ali sam izabrao post mount.
Plastika je tanka, ali ne i osjetljiva.
Ne očekujem više od godinu ili dvije uporabe prije nego što se nešto razbije, ali je jeftinije od čvrstih drvenih modela i oni se razbijaju i istroše previše.
Dokle god održava ptice u posjeti, sviđa mi se.
Loša i skupa investicija
Kupio sam ovu stavku u ožujku jer mi se svidio dizajn/koncept i recenzije su bile dobre.
Našao sam ga gnjavaža izlijevanje ptičje hrane u malom kvadratnom rupu i plastika je bila vrlo jeftina.
U lipnju nakon punjenja feeder i stavljajući ga natrag na stup, on je pao i plastike razbio i sve hrane izgubiti na terenu.
Ne bih preporučio kupnju ovog proizvoda.. ali ako to učinite, jer mislite da je "slatka" samo ispunite ulagač na pola puta... ali to je vrlo loše kvalitete za cijenu koju plaćate!!!
Aarrgggghhhhhh!!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Sretno sam naišao na ovu divnu, praktičnu, šarenu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imate sve što vam treba za svoju macu na jednom mjestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije posvuda.
Ne samo to, knjiga je lako držati na otvorenom (vrlo šarene! i poklopac je lako držati bez prašine!)
Moji prijatelji ga drže u blizini svojih foto albuma i to je prekrasan način da se Kitty osjeća kao dio obitelji!
Također volim da ih drži organiziranim.
Ja ću definitivno dobiti sve moje mačka ljubavnik prijatelji ovu knjigu!
Ova knjiga je purrrrr-fect!!
Jeftino
dobro kupio ovo tako da sam mogao imati rezervni kabel jer imam originalni kabel u mom automobilu s USB punjačem tamo je dobio umoran od praćenja gdje sam imao posljednje.
tako da ovaj kabel radi na kada je priključen na zid.
kada je zakačen na PC telefon neće ostati povezan s računalom za prijenos datoteka ili bilo što.
pa ako samo trebate kabel za spajanje u zid to će raditi, ali nemojte ni razmišljati o ovom kabelu ako ga želite koristiti s računalom.
Barem je upalilo.
Naručio sam ovo jer je Microsoft super precijenjen, ali na kraju, samo bi bilo bolje dobiti Microsoft.
(ili još bolje koristiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna gradnja se osjeća jeftino i izgleda jeftino, ali to ne znači uvijek da je jeftina, ali ovaj put ipak jest.
To radi, ja ću mu to dati, i čak je došao s izvanrednim malim adapterom/ekstenderom za audio kabel, ali slika je u tri primjerka, glavna slika u sredini, zatim ghosted slika s obje strane.
Nije tako loše što nisi mogao igrati, ali definitivno postaje iritantno super brzo.
Samo zagristi metak i uzmi Microsoftov, ili nabavi novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao ja.
Budi pažljiv.
Kupio sam 2 od toga i pokušao prvo testirati... nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvukao ga je i proizvod je mirisao izgorjelo.
Pokušao sam i drugi isto.
Budite oprezni... ovaj može biti opasnost od požara ili potencijalno uništiti električni sustav.
Najbolji telefon koji sam ikada posjedovao
.. i ja sam iz Europe, gdje su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Americi.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i nekad sam bio veliki Nokia fan).
Nevjerojatno lagan, vrlo intuitivan, odličan zvuk i samo izgleda sjajno.
Preporučujem ovo bez ikakvih rezervacija.
vrlo sretan
Osim visoke početne cijene (dobio sam ga prije nego što su stavili u promociju, duh), ja stvarno volim ovaj kompaktan i moderan telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio do sada, iako postoji glasina da je kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete čekati, pričekajte malo duže, inače za stanični walkie-talkie stil, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!) ili Sprint (10 sekundi).
Vokie-toki koji zapravo radi tamo gdje postoji pokrivenost.
Ja sam sretna mušterija.
Prvo provjerite svoje potrebe za napajanjem
Vrlo lijep pretvarač napajanja, posebno za cijenu.
Samo budite svjesni snage potrebne za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovo s namjerom da upravljam loncem za kavu, bez rezultata.
Nakon što sam istraživao, našao sam aparat za kavu treba negdje oko 1000 vata za pokretanje.
Nije baš dobra slušalica
To je velika stvar, pa sam skočio na njega.
Ali bio je istinski razočaran.
Do sada sam sažeo Motorola proizvode kao i stvarno jako loše.
Posjedujem Razara, volio bih da to mogu vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je iz Motorola bi dobro funkcionirala sa mojim telefonom, ali ne.
Na mom je pojasu, a telefon mi kaže da je Bluetooth slušalica udaljena 30 metara, signal je slab, a zatim se disinnetira.
Meni je to čudno.
Također je iznenađujuće da se to događa nasumično, tako da je nekako neugodno, b/c ne možete to predvidjeti.
Nekako neugodno prilikom vožnje, b/c se oslanjate na slušalice da rade ispravno.
Također dobiti statički šum koji je čudno, b/c to ne bi trebao raditi.
pogotovo prilikom vožnje.
Loša kvaliteta mobitel punjač
Punjač je trajao samo tjedan dana oglasa nakon toga je upravo prestao puniti Samsung Galaxy S3.
Oni stvarno trebaju početi čineći ove punjače bolje... Ja sam bio kroz nekoliko!!!!
Čvrsti slučaj
Dobar slučaj, čvrsta građa.
Štiti telefon svuda sa dobrim pristupom dugmadima.
Punjenje baterije s punom baterijom traje cijeli dan.
Obično napuštam kuću oko 7 ujutro i vraćam se u 22 sata.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5/5
Sjajno radi.
Velika trgovina koja je sada u svakom gradu (ne može izgovoriti svoje ime) ili ne nosi ništa ili je uvijek izvan zaliha.
Ako oni ikada imaju nešto je zaliha, to je jeftino smeće koje ne traje.
Dobio sam ovaj kabel kroz Amazon za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabel radi savršeno i traje mjesecima.
Također sam kupio u isto vrijeme 2 drugi jeftiniji punjač kabela kroz Amazon koji rade savršeno.
Budući da ovaj još uvijek radi, imam drugu dvojicu da se povučem kad se ovaj konačno ugasi.
Ovo je veliki auto punjač, i to ne košta blizu koliko junk ste dobili u lokalnoj trgovini - da ne spominjem to je Samsung brand punjač stihovi svoje smeće.
Nije za bicikle
Pretražio sam na Amazonu za naslovnicu sjedala za bicikle.
Vidio sam sliku za ovo i cijenu i izgledalo je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirao recenzije.
Mislio sam da sam pročitao da je malo pretijesno pa sam mislio da će ovo biti savršeno za cestovni bicikl.
Ali u stvarnosti očito je savršen za stacionarni bicikl.
Jedan od onih s ogromnim sjedalom na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sjedala.
Ocijenio sam ga za kvalitetu i cijenu koja je dobra.
Opis je pogrešan.
Nemojte ga kupiti
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL Titanium sedlo u crvenoj boji i želio sam nešto koristiti kao poklopac za očuvanje ovog skupog sedla tijekom prijevoza bicikala ili kada moram voziti u vrlo blatnim uvjetima.
Stoga sam kupio ovaj proizvod isključivo kao "poklopac" i nisam mnogo istraživao o ovom artiklu, pretpostavljajući da "bilo koji odgovara" Prije svega, bio sam vrlo neugodno iznenađen težinom ovog proizvoda.
To je nerazumno teška, vrlo teška.
Izrađen je vrlo velik samo da bude univerzalniji i stane više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga primijenite na uskom sedlu, nego uopće ne možete popraviti ovaj poklopac.
Stalno se kreće i klizi.
Fiksiranje lanca je još jedna loša ideja.
Zapravo, ne mogu naći nikakvu pozitivnu točku u ovom proizvodu pa ga ne mogu preporučiti.
Nemoj trošiti novac!
užasan proizvod
Imao sam mnogo teških rukavica tijekom godina.
Mnogi su trajali godine i godine korištenja.
Ovaj par već gubi svoje niti i dolazi labav nakon samo mjesec dana.
Koristim mnogo rukavica pa sam ovu koristio samo 1-2 tjedno max i već se raspada.
Ne bih to opet kupio.
Užasan proizvod.
Ostanite daleko.
Tvrtka treba provjeriti kontrolu kvalitete na ovom proizvodu.
Neugodno se uklapa, loše napravljeno
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči skateboard.
To nisu veliki fit (previše velika) za noge, a plastični dio kupole samo klizi okolo.
On također ima problema stavljajući ih na sebe i to mi treba dosta vremena da mu pomogne.
Dobre boksačke rukavice za cijenu.
Ove boksačke rukavice su za korištenje mog muža.
Oni su dobre kvalitete lako staviti na i nositi dobro s teškim težine torbu imamo kod kuće.
Dobre odgovarajuće boksačke rukavice čine razliku
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na teškoj torbi i doživio prilično iritantan ruku, zglob i lakat bol.
Otišao je u lokalnu trgovinu sportskom opremom i pokušao na nekim različitim rukavicama kako bi vidjeli kako se osjećaju i otkrili da se ta veličina osjeća puno bolje na mojoj ruci.
Naručio preko Amazon i primijetio neposrednu razliku nakon jedne sjednice na torbi.
Ovo su sjajne rukavice po povoljnoj cijeni i radujem se pokušavajući ih istrošiti!
Savršeno za 4-8 godina
Bilo mi je teško pronaći nešto dobre kvalitete za moju djecu da koriste prilikom vožnje biciklom.
To radi jako dobro kao što su oni lako staviti u i poletjeti.
Najvažnije je da ostanu u toku sudara i dobro štite.
Također, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko.
Kupio sam ovo s namjerom zaključavanja bicikla oko znaka stop i moći zaključati prednji kotač i okvir na znak.
Wow, bio sam razočaran.
To je samo u stanju jedva zaključati oko okvira na ulični namještaj poput parkirnih znakova ili stop znakova.
Ne mogu zamisliti da je bilo dobro u zaključavanju na pravi bicikl stalak!
Ovo je stvarno bolje koristiti kao dodatna brava.
Nabavite nešto veće ako namjeravate voziti po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam imao puno koristi od toga jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvrijedno.
Nemojte se truditi kupovini
Kupio sam ih kad sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju kćer za početak rolanje.
To su pozitivno smeće.
Potrošio bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao ih staviti na moju kćer, remen je izašao iz jastučića.
Sve što sam učinio je un-Velcro to.
Zašila sam to natrag jer je bila jako uzbuđena što će klizati.
Plastika uopće nije čvrsta, iznimno je tanka i fleksibilna.
Ovo nije pomoć djetetovom zglobu kada padnu, ili koljena ili laktovi.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vrijedno novca! 
Potražite drugdje za koljena, lakta i ručni čuvari/jastučići.
Nemojte vjerovati sigurnosti vašeg djeteta na ovaj inferiorni proizvod.
Vrijedno je trošiti više kako bi se spriječilo putovanje u ER.
NE KUPUJTE!!!
Ispravan izbor kneepada
Naručio sam ih koristiti za snowboarding nakon što sam udario koljeno na skrivenu stijenu u nekom prahu.
Nemam puno za reći da druge recenzije nisu već pokrivene.
Lagane su, fleksibilne i nisu glomazne (lako se uklapaju pod moje snježne hlače i ne pokazuju se kroz).
Oni ostaju na mjestu i prilagođavaju se koljenima tijekom cijelog raspona pokreta.
Udobne su i nikad ih nisam ni pomišljao.
Lijepo je imati i topla koljena.
Oni su dobri za taj klasični snowboarder "kleči dok gleda uzbrdo za sporije prijatelje nadoknaditi" stvar.
Ja sam u mogućnosti voziti s više povjerenja sada, definitivno zadovoljan s ovom kupnjom.
Preporučujem ovo svima koji misle da možda žele zaštitu koljena.
Zabavno
Sinoć sam prvi put igrala sa svojim mužem, i bilo je dovoljno jednostavno pokupiti i naučiti (nismo radili naprednu igru)
Zajebali smo neka od pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobijedili igru i sjajno se zabavljali zajedno.
Nikada nismo igrali nijedan D&D; osim Three Dragon Ante i video igre, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Volio sam izbor karaktera i neprijatelji su zainteresirani.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo htjeli nastaviti igrati.
Odaberite pobjednika nasumce.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti pobjede se stalno mijenjaju tako da ne možemo znati tko je blizu pobjede.
Netko jednostavno pobjeđuje niotkuda.
To je u osnovi isto kao bacanje kockica vidjeti tko pobjeđuje.
Nevjerojatno je dosadno i zbunjen sam što ga ljudi cijene tako visoko.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dijete i volio ga.
Za naše vjenčanje registrirali smo se za to - novu verziju.
Kutija je jeftina - vrlo će se lako raspasti.
Također je način prevelika za ono što je uključeno unutra.
Plastična ploča je također jeftin, a zid između dvije vrste klinova ne drži klinove od miješanja, tako da na kraju branje različite klinove iz drugog utora - dugotrajan!
Osim toga, ladice su tako loše konstruirane da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez zaglavljenja klinova tako da se ne može zatvoriti.
Trebali su samo koristiti istu konstrukciju kao i stari setovi, a oni bi bili puno bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvaliteta komada je stvarno lijepo.
No, tu je malo interakcije između igrača i nema nikakve rime ili razloga za poteškoće čudovišta i ni na koji način da se poboljša svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresirani za sretan fest, ovo je igra za vas.
Molimo pročitajte - Ovi blokovi su strašni
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili bilo kakve pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... svi blokovi sa slikom slona su pogrešno napisali i pročitali "elerhant".
Slike na sve nisu sjajne.
Grožđe izgledaju kao trešnje... Jeste li ikada vidjeli bombona jabuka crveno grožđe?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike, ali odgovarajuće pismo je zamijenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dijete koje pokušava naučiti.
Osim toga, kvaliteta tih blokova nije velika kao što je boja već izgreban off na nekoliko kada su stigli, a drvo je izlizana na neke.
Imaju jak miris (poput gline).
Na kraju, oni su prilično mali kao što su drugi upozorili iako je veličina jasno napisano u opisu.
Očekujem da ću vidjeti takav set u trgovini dolara i ne bih preporučio.
Kutija potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam proklet!
Dobio ovo za Božić za unuče upravo ga je dobio i kutija je potpuno ripped u leđa!!!
Sada ono što nisam rejting za slagalicu, već za pakiranje!
Hoćete li ga zamijeniti ili poslati novu...
Odličan alat za učenje.
Moj sin voli ovo sastaviti i rastaviti.
Voli da može računati životinje ili predmete na svakom automobilu kako bi vidio koji dolazi sljedeći.
Samo pad je da je to stvarno dugo i zauzimaju puno prostora.
Koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati zajedno na tepihu.
Korisno
Abeceda vlak je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad s pismima, tako da smo dobili ovaj jedan.
Moje dijete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Volim ovo!
Obje strane su magnetske.
Pravi plus kad zabavljaš više od jednog djeteta.
Četverogodišnjak može pronaći slova za riječi, dok dvogodišnjak može pronaći slike koje riječi čaroliju.
(Kupio sam slova i magnetske slike da idem s ovom pločom).
Oboma unucima se to jako sviđalo, što znači da se i meni sviđa.
Nisu ni uveli markere, jer će se to strogo koristiti kao magnetska ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Ja ću ga zadržati prilično kratko.
Ako razmišljate o proširenju, nadam se da već posjedujete Sinoć na Zemlji.
Mislim da LNOE je odlična igra koja nudi neizvjesnost, timski rad, natjecanje, i obično puno smijeha.
Ova ekspanzija se ne mijenja mnogo.
Ono što čini je dodati još neke lokacije (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), neke nove likove, nove heroje i zombi kartice, i nekoliko novih scenarija.
Na vrhu toga, ona dolazi s novim igra komada koji se koriste s besplatnim scenarijima dostupnim na službenim stranicama igara ili koji se mogu koristiti za dizajn vlastite scenarije.
Ukratko, ova ekspanzija ne reinvent kotač.
Ono što će učiniti, međutim, je pomoći proširiti i oživjeti već veliku igru.
To je malo skupo, ali ako vam se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Bole me uši.
Slučajno sam naišao na ovo i odnio ga kući da igra - mislio sam da bi to mogao biti dobar poklon za sedmogodišnjaka znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao podnijeti razinu decibela.
Za mene čuti glasove, glazba je bila toliko glasna da je ukupni zvuk povrijedio moje uši.
Ako bi relativna glasnoća glazbe i glasova bila obrnuta, to bi bio bolji proizvod.
foto bjesnilo
Bilo je zabavno pronaći razlike u slikama, ali postalo je dosadno kad su iste slike nastavile dolaziti gore.
bilo bi bolje ne imati vremensko ograničenje na ovim igrama.
to samo otežava i frustrirajuće za početnike poput mene.
Ja sam hendikepiran i onemogućen i ne mičem se tako brzo.
također sam samo okrenuo 61, tako da nisam tako brzo mentalno ili.
trebalo bi da postoji opcija da izaberete ako želite da bude vremenski ili ne.
trebalo bi da postoji ta opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do danas.
Uopće mi se nije sviđala ova igra.
Osim ako uživate biti na set stazi i fotografiranje pokemona s ograničenom količinom filma i dajući im hranu ili bombardiranje ili sviranje glazbe za njih i uzimanje više slika.
Onda ova igra nije za vas.
Još uvijek zabavno...
Prošle godine, sjećam se da je svaki dječak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, i ja sam, jedina djevojka u razredu koji čak volio Pokemon)
Svaki put sam otišao u video igre trgovinama, Red i Blue gdje uvijek off police.
Prošao sam kroz toliko problema pokušavajući pronaći Reda.
Ali sad je sve gotovo.
Nitko nije ni briga za Red i Blue sada, zbog svih onih drugih pokemon verzije imaju način bolje značajke.
Žuta ima slatkog malog Pikachua koji te prati kao svog pratitelja.
Gold i Silver nemaju 100 novih Pokemon uhvatiti.
Crystal je animirani Pokemon koji mahati repovima, treptati oči, preklop krila i potez dok se bori.
Crvena i plava je originalna igra, i to je jednako zabavno kao i ostali.
Samo, dobro, stariji.
Ipak, još uvijek volim igru.
Brass slike (filmovi nisu odgovarajuća riječ za njih) stvarno su pomalo hrabri.
Njihove privlačne vizualne kvalitete podsjećaju na skupe TV reklame visoke klase.
No, nažalost Brass slike su igrani filmovi s izgovorom da žele zabavljati gledatelje više od dva sata!
U tome oni ne uspijevaju jadno, njihove neporecive, ali prilično meke i mlohave nego parne, erotske osobine koje ne podnose.
Senso '45 je remake filma Luchina Viscontija s istim naslovom i Alide Valli i Farley Granger u vodstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi u Veneciji i oko nje tijekom talijanskih ratova neovisnosti.
Brass je akciju premjestio iz 19. u 20. stoljeće, 1945. točnije, tako da postoje murali Mussolinija, muškarci u crnim košuljama, njemačke uniforme ili rastrgana odjeća partizana.
Ali to je samo oblačenje prozora, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja pada na amoralnog SS tipa koji uvijek stavlja previše ruža za usne.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena talijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njezin široki spektar izraza lica (signalizirajući dosadu, mržnju, užitak, strah, mržnju... i ekstazi) najbolji su razlog za gledanje ove slike i vrijede dvije zvijezde.
Ona podnosi ovu, u osnovi, trashy stvari sa zapanjujujućom količinom dostojanstva.
Volio bih da dođu neki stvarno dobri dijelovi za nju.
Stvarno to zaslužuje.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.
Nisam bio svjestan bilo kakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali ovo se temelji na pravom karakteru.
Naš junak je gluh i nijem kao rezultat ponovljenih premlaćivanja od ruke svog oca.
On također ima lutku fetiš, ali ja ne mogu shvatiti odakle je to došlo.
Njegovi suradnici saznaju i strašno ga zadirkuju.
Tijekom dana blagi računovođa, a noću provaljuje na groblja i pogrebne kuće i pije krv mrtvih djevojaka.
Svi su oni atraktivni, naravno, inače nas ne bi briga o činjenici da im obično suze odjeću do struka.
On maturira na kraju da zapravo ubija, i to je ono što ga dobiva uhvaćen.
Kao što sam rekao, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor kao Werner Pochath nikada ne govori i samo troši svoje vrijeme pijući krv.
'Radio' je prekrasan film temeljen na stvarnoj priči o mentalno izazvanom Jamesu Robertu Kennedyju, nadimku 'Radio', i nogometnom treneru iz srednje škole T.L. Hanna, Haroldu Jonesu.
Cuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nikad ga ne bih zamišljao u ozbiljnoj izvedbi, posebno zato što su većina filmova koje gledam s njim komedije.
Ed Harris je super kao Harold Jones, ali ovaj glumac je super, tako da to nije ništa novo.
Mentalno izazvan mladić zove James Robert Kennedy, uvijek hoda oko T.L. Hanna High School, bez gnjaviti nikoga i gotovo nije primijetio.
Jednog dana, kada se lopta baca blizu njega, odlučuje ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača nogometne reprezentacije i jednog od najneugodnijih dečki koje biste ikada upoznali.
Jednog dana, Cash odluči kazniti Jamesa, rugajući mu se s drugim nogometašima i čak otići toliko daleko da ga veže.
Kada trener Jones otkrije taj užasni čin, ostaje ljut i kažnjava cijelu momčad odlučivši za ovaj dan pomoći Jamesu, koji dobiva nadimak 'Radio' zbog svoje strasti prema radijima općenito.
Film pokazuje kako Radio postaje vješt asistent, pomažući timu trenirati unatoč teškoćama igrača, pa čak i uzimajući poštovanje od uglavnom svih ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele gledati pravu i lijepu priču.
Ima životnu lekciju, koja nam posebno pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne bude ono što nazivamo "normalnim".
Radio ima veliko srce i ne može nikoga mrziti, a to je stvar koju bismo svi trebali primijeniti na naše svakodnevne živote.
Oh, čovječe! Oh, čovječe!
Na naslovnici istrošenih VHS ima sliku Sandre Bullock i njezino ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog zbog kojeg su imali priliku prodati film devedesetih, bio zbog imena Sandre Bullock.
Bullockovi obožavatelji ne moraju razočarati.
Sandra je jedina stvar za gledati u ovom filmu, a njezina izvedba je jedina koju možete nazvati glumom.
Ostatak filma Zabavno je gledati u prvih petnaest minuta jer je loše, ali nakon toga se pogoršava.
Mnogo gore.
Režiranje je grozno.
Gluma je grozna.
Scenarij je grozan.
Dijalog je užasan.
Akcija je grozna.
Glazba je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za osamdesete akcijske filmove.
Ovaj film je toliko loš da se približava svemu što je Andy Sidaris ikada producirao.
To je tako loše da ne postoji odgovarajuća riječ opisati ovaj loš pokušaj da se film.
Ali ipak, tu je bila Sandra Bullock.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao biti Marlon Brando.
Mislim da sada mogu donijeti film na DVD.
Moglo bi biti cool!
I oni bi trebali pisati na naslovnici: dobitnik Oscara SANDRA Bullock u hangmen 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegov sprovod.
Uključena u pogrebnu zabavu je Abernathiejeva najmlađa sestra Cora Galaccio.
Dok nitko iz obitelji nije vidio Coru najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvijek bila malo drugačija.
Dakle, kada Cora kaže nešto o Abemethie je ubijen, većina se smijati kao jedan od Corinih ekscentričnosti.
Ali netko očito shvaća Coru ozbiljno.
Sljedećeg dana, Cora je pronađena mrtva u krevetu nakon što je nasilno pretučena.
Postoji li veza između dvije smrti?
Na Herculeu Poirotu je da nađe ubojicu.
Nakon pogreba je jedna od najbolje sastavljenih epizoda cijele Poirot serije.
Uvijek sam bio obožavatelj ove knjige Agatha Christie i, koliko se sjećam, film je vjeran Christiejevom izvornom materijalu kao i bilo koji od Poirot rata.
Misterija je vrhunska s puno tragova, osumnjičenih i crvenih haringa.
I kao što sam već napisao, uvijek uživam u priči o Christie gdje Hercule Poirot okuplja sve zajedno u salonu radi konačnog otkrivanja.
Možda je staromodno, ali tako mi se sviđa.
Dobivanje izvan parcele, tehnički i umjetnički Nakon pogreba je pobjednik.
Setovi, uređivanje, usmjeravanje i kinematografija jednako su dobri kao što ćete naći u jednom od tih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekujem ugodnu izvedbu od Davida Sucheta kao Poirota, a on ovdje ne razočara.
Ostatak glumačke postave je jednako jak s Monicom Dolan koja daje posebno značajnu izvedbu.
Osim male gluposti s brzom vatrenom načinu na koji su likovi uvedeni, nemam prave pritužbe.
To je dobar show sve na putu okolo.
Za one od vas još uvijek u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je to definitivno jedno od njezinih najboljih djela, i naglašavam da biste ga trebali vidjeti kad god sljedeći put imate slobodno vrijeme!
Ako se bilo koja od adaptacija treba gledati prije (ili umjesto) čitanja knjige, predlažem "Nakon pogreba" iz sljedećih razloga.
Htio sam pohvaliti izvedbu Monice Dolan (Miss Gilchrist), čija je suradnica Cora brutalno ubijena na početku filma.
Njezino prikazivanje šokirane, nervozne, beznačajne žene zapravo se kreće, pogotovo kada ima trenutak osobne veze s Poirotom, drugom osobom koja putuje sama u "životnom putovanju".
A kada se ubojica otkrije na tipičan način Poirota, Dolanove reakcije na otkrivenje djeluju na najbolji mogući način: osjećate se jednako ljuti na ubojicu kao što suosjećate s gđicom Gilchrist... nešto neuobičajeno u Christie predaji.
Iako postoji nekoliko neslaganja između romana i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošna rekreacija poslijeratne Engleske, temeljito visok kalibar glume i režije, te očuvanje (ako ne i pojačavanje) Christie Misterija i intriga čine ove nepodudarnosti beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i cijeli tim za izradu ovog remek-djela ubojstva misterioznog kazališta, i producenti koji su mu dali zeleno svjetlo!
Bis!
Nažalost, to nije tako dobar kao bilo koji od drugih filmova koji Jim Carrey (produkcija i glumi) i Brian Grazer su radili na zajedno, ali komadići toga su definitivno vrijedi pogledati za smijeh.
U osnovi Dick Harper (Carrey) misli da je unaprijeđen u bolji posao.
To je sve dok tvrtka Dynocorpe ne potone i zatvori se.
Sada su Dick i njegova supruga Jane (Téa Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji s novcem.
Što god pokušali, ne mogu skupiti novac koji stvarno žele.
Počeli su pljačkati nekoliko mjesta.
A onda odluče opljačkati tipa koji je smjestio Dicku, njegovom bivšem šefu Jacku McAllisteru (Alec Baldwin).
Mislim da su najsmiješniji bitovi kada Carrey u liftu pjeva "I Believe I Can Fly" i dio kada veže nekoga u pljački, i razgovara s promjenjivačem glasa (zvuči kao robot usrani).
U redu!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem s francuskim horor filmom, taj što Francuzi moraju biti lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio samo toliko zastrašujući.
Specijalni efekti s muminim duhom izgledali su kao da uopće ne pripadaju filmu, kao da ih je netko stavio u vrijeme postprodukcije kako bi ih začinio, jer glumci jedva reagiraju na njih.
Radnja je samo vrsta meandra, što je suprotno od stvarnog pripovijedanja.
Pretpostavljam da je ovo bilo bazirano na francuskoj TV seriji, gdje su morali destilirati do dvosatnog filma.
Zaplet je da se mumija izvuče iz skladišta u Louvreu, koja očito ima tako slabu sigurnost da ova djevojka i njezin dečko mogu provaliti u nju više puta.
(Dakle, tako ljudi i dalje kradu Mona Lisu!)
Dečko i policajac iz 1960. verzije ovog filma okupljaju se i pokušaju istjerati demona.
Nisam siguran je li ta mumija trebala biti negativac ili ne.
Ubio je dva čuvara tijekom filma, ali samo želi doći do zagrobnog života.
Uz povijest filma, bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, kao što su Hitchcockov "trema pozornice", "abre los ojos" Alejandra Amenábara, David Fincherova "igra" i ovaj "ausentes" ("odsutan").
za početak, ne volim ovakve filmove, osjećam se kao da me netko pokušava povući za nogu.
Osim toga, nakon što je vidio ovaj film ne zna što se dogodilo, je takav zbunjujući film.
Kubrick je "sjaj" može biti bolji ili lošiji film, ali definitivno je iskreniji od ove hrpe pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je u redu -lijepa fotografija, fer izvedba i tako dalje, ali Scenarij je tako siromašan da se pitam što su producenti vidjeli da nastave i snimaju ovu sranje.
i ovaj film primjećuje da su 3 momka koji su napisali scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) izgubljeni u kinematografiji pokušavajući napraviti remek-djelo -ili pokušavaju učiniti nešto kako bi ispunili svoje želuce, čekajući više osobnih projekata.
Ovaj film nudi vam fascinantno putovanje kroz jedan od najatraktivnijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove glazbenike.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili nešto slično.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog sastava "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul kako bi upoznao glazbenu scenu.
Njegovi rijetki glasovi o onome što doživljava su vodilja kroz film.
No, uglavnom njemačko-turski redatelj Faith Akin dopušta raznim umjetnicima iz Istanbula da govore - i naravno svoju glazbu.
Upoznajte razne osobnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljudi koji igraju mnogo različitih glazbenih stilova.
Ali ovaj film ne samo da vas upoznaje sa zvukom Istanbula.
Također privlači uvjerljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska napredovala u posljednjem desetljeću.
Film svoje protagoniste karakterizira suptilnim humorom, ali nikad bez poštovanja.
Svi oni dijele strast prema glazbi i vjerovanju u njezinu moć.
Akin ponovno pokazuje svoj talent da prikaže raznolikost lagano kada vas približi potpuno različitim glazbenim scenama.
Nakon nagrađivanog dugometražnog filma "Gegen die Wand" (glava on) Faith Akin dokazuje s "Prelaskom mosta" da je jednako sposoban dodirivati, zabavljati i voditi svoju publiku u dokumentarnom filmu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, željet ćete otići tamo nakon što ste vidjeli film.
Ovaj film je očito snimljen s vrlo niskim proračunom, ali jesu li ga morali učiniti tako očitim?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da "budućnost" izgleda u najmanje futurističkom.
Na primjer, prva scena se odvija u poslovnoj zgradi 80-ih i svi automobili koji se dižu u zrak su iz kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu htjeli dići u zrak automobile koji koštaju više od 500 dolara).
Osim toga, prilično je očito da Don "Zmaj" vozi svoj osobni automobil tijekom filma (nakon svega, djelomično je financirao film).
Konačno, ističu na početku filma da su sve vrste droga sada legalne u ovom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postane važno u filmu, nego kasnije kada treba operaciju bez anestezije, zašto ne ode van i uzme neki legalan heroin ili morfij?
Cijeli film je ovako neuredan i potpuno antiklimaktičan budući da Don lako raznese "nezaustavljivi" Cybertracker oko 25 minuta u film.
Međutim, ako smatrate ovaj film jeftinim ili slobodnim, ja bih ga gledao, posljednja scena je gotovo vrijedna trpljenja cijelog ovog filma.
Ocjenjujem filmove na ovoj stranici cijelo vrijeme, ali inače ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osjećao sam se prisiljen upozoriti druge!
Ovaj film je loš!
To je vjerojatno jedan od samo desetak filmova sam postigao kao '1 (strašno).
' Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
To je lako na dnu deset, svejedno.
Kada je riječ o horor filmovima, imam vrlo niske standarde.
Pregledat ću sve vrste loših filmova zbog dobrog straha.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film sa svojim prijateljima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na popisu glumaca dokazuje tu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže standarde proizvodnje od prosječne srednjoškolske predstave.
To je zapravo malo šokantno vidjeti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVD-u.
Specijalni efekti su pomalo učinkoviti s vremena na vrijeme, ali su još uvijek amaterski u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem sjećaju ne gledati u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore da zapamte svoje rečenice ili ih izmišljaju dok su išli zajedno.
Svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je ogroman gubitak vremena.
Imam neke od starijih videa i DVD-ova Dr. Who.
Igrao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svaku od "Doktora" iz različitih razloga.
No, zbog čovjeka u BBC hijerarhiji, Dr. Who je otkazan, iako je to još uvijek bio jedan od glavnih BBC postava.
Odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ kroz navijače.
BBC je ljubazno dopustio obožavateljima da pišu knjige i crtiće.
Zamah Dr. Who je bio stabilan i nakon 1989.
Onda su riskirali s Paulom McGannom.
Film je bio manjkav, ali BBC je dao predodžbu o tome što želimo.
1999. godine, "čovjek" je nestao, a novorođenici na BBC-u su smatrali da je vrijeme da se Doktor vrati.
To je bio potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-Fi Channel je iskoristio priliku i postao je potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objašnjavati mitologiju Dr. Who za nove gledatelje.
Nevjerojatno mi je da su to učinili.
U prvoj sezoni, gledajući Christophera Ecclestona s Russellom T. Davisom kao glavnim piscem, a Philom Collinsonom kao producentom, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome tko je Doktor.
The Doctor Who svemir je uvijek bio o "Choice", "Ljubav" i "Žrtva".
To je ono što su pružili.
Poželim više i rastužuje me što je g. Eccleston odlučio napustiti predstavu.
Moj prvi Doktor je bio Doktor br. 3, doktor Jona Pertweea.
G. Eccleston ne treba brinuti o svom položaju u svemiru Dr. Who.
Čvrsta je kao i ostali.
On je 9. Doktor.
Nisam znao za g. Ecclestona prije nastupa u Dr. Whou, ali sada znam.
Volio bih da postoji neki način, on bi mogao znati, postoji guranje u Dr. Who fan zajednice pronaći svoj drugi rad i uživati u njemu.
Već smo vidjeli da je on veliki glumac.
Radila sam u kompaniji koja je izvorno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i puno malih nezavisnih filmskih kompanija, nisu imali mnogo novca da ulože u produkcijske vrijednosti svojih filmova.
Neće ti taj novac kupiti dobar film.
Pogledajte Kevina Costnera Waterworld, na primjer.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu u kući koja obavlja akvizicije ili razvoj, možete stvoriti svoj vlastiti novi talent.
Ali u Vestronu nije postojala takva osoba i uvijek su štedjeli u nekom ključnom području.
U ovom slučaju, to je bio na redatelju i piscu.
Što ga čini prilično teško imati pristojan film, čak i uz veliki ansambl cast ovaj film ima.
Mislim da je osnovna pretpostavka ovog filma bila "Stavimo hrpu neobičnih likova u sobu i vidimo hoće li se nešto zanimljivo dogoditi."
To je intrigantna ideja, ali ne vrijedi gledati.
Većina Vestronovih filmova završila je vrlo prepoznatljivim izgledom i osjećajem prema njima.
Moja supruga i ja razvili smo sposobnost da uočimo ovu kvalitetu čak i u ne-Vestronskim filmovima.
Mnogo puta smo čak mogli uočiti tu kvalitetu gledajući samo prikolicu ili TV oglas.
Sjedili bismo tamo, gledali prikolicu ili oglas, a nakon toga bismo se okrenuli svakome, i gotovo sinkronizirano, rekli bismo, "To je Vestronov film!"
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film je netočan u ukupnom poretku, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
Dakako, bio je divlji lik u mladosti, nakon što je igrao praktične viceve na svojim kolegama kadetima na West Pointu, gotovo protjeran nekoliko puta, diplomirajući posljednji u svojoj klasi (od 34), a često i nepromišljeno u svom vodstvu tijekom građanskog rata.
Ali povijest ga je možda pretvorila u jarca Indijanskih ratova.
Naravno, učinio je svoj dio okrutnih stvari, ali koliko je bio pod naredbama?
Također, postoje dokazi da je svjedočio pred Kongresom (pod velikim rizikom za svoje povjerenstvo i zapovjedništvo) da se raspravljao o pravednosti razbijanja ugovora s Indijancima i da bi, ako je bio Indijanac, borio se i radije nego živio u rezervatu!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776. kada je upitan što će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik navodi "povijest će učiniti ono što uvijek radi... to će lagati."
Tko zna koliko je Custer bio loš.
Sigurno nije bio simpatičan lik kao što je prikazao Errol Flynn, a kasnije i Ronald Reagan.
Ali sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što nitko ovdje ne voli ovaj film, ja, i to je ono što je ovaj pregled je o tome.
Lou Diamond Phillips je super u ovoj komičnoj ulozi.
ta linija o vlaku B i C je sada za mene instant klasik, CG je super, da vlak izgleda malo lažan, ali vanzemaljci wow da li ikada rock,, Todd Bridges, gdje je Arnold, i gospodin Drummond, wow on je bio izvan petlje, valjda to je ono što zatvor
Metak vlak je na putu za Las Vegas sa senatorom da održi veliki govor, meteor je upravo pogodio, i sada odjednom imamo vanzemaljce koji trče u vlaku, i naš junak policajac mora spasiti dan, da pogorša stvar njegova bivša žena je na brodu i svađa se s njim.
mislio da je ovaj film bio tako divan,, mora vidjeti ako vam se sviđa akcija.
Gilmore Girls je jedna od najsmješnijih, najpametnijih, oštroumnih, sarkastičnih i srcerajućih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (drugo samo u mojoj najomiljenijoj televizijskoj emisiji svih vremena, F*R*I*E*N*D*S).
Brzi tempo i mnoge reference pop-kulture mogu ostaviti neke gledatelje zbunjene, ali jednom kada shvatite načine Gilmoresa, bit ćete zakačeni za život.
Samo neki slučajni komentari, Nedavno sam (konačno) počeo gledati Sezona 6 i wow!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim Luke-Lorelai stvar i sva drama u raznim epizodama je (kao i uvijek) uzbudljiva.
Jedino što mi se ne sviđa je iznenađujući loš stav i nesmotrene akcije koje je Rory iznenada "usvojila".
Nažalost, ovo mi nije baš realno i nadam se da to nije samo način da se potakne još drame kako bi sezona bila jaka.
Sve u svim super sezone iako i ja ne mogu čekati za sljedeći!!!
~ Ashly poznat kao "Tookie Clothespin"
Stvoritelj Donnie Darko donosi vam tematsku priču sumraka zone o najčudnijem modi.
Film centrira na sredovječni mladi par živi plaću do plaće u paycheck u 1976.
Jednog dana pojavljuje se tajanstvena kutija s crvenim gumbom.
Kasnije tog dana pojavi se sablasni gospodin i kaže im da imaju izbor pritisnuti gumb i primiti milijun dolara, ali netko koga ne poznaju će umrijeti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvjesno navedeno u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da jednostavno ne znate što ste u za dok ga ne vidite.
S vremena na vrijeme pretenciozan i pomalo melodramatičan film je u konačnici učinkovit zbog dobrih izvedbi i intrigantne teme.
Bilo bi nepravedno uništiti bilo koji od zapleta zapleta za vas, ali recimo samo da će film dostaviti na aspekte koje očekujete, a ne u potpunosti ispuniti druge koje počinje opisivati.
U filmu ima dosta očigledne simbolike i podteksta što je zanimljivo i neugodno jer to nije bilo tako vidljivo u njegovom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Nema puno toga za reći, a da vam ne uništim film.
To je značilo da inspiriše puno caffe brbljanje nakon toga.
Međutim, također bih želio reći da je dobro snimljen i ima primjereno starijeg pogled na njega i vrijedi gledati.
Provjeri ovo.
... i obično ne volim iznenađenja!!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan od tri mjeseca motociklizam odmor u ZA.
Osim što je dobro pucao i djelovao mi je pomogao u razumijevanju zemalja problema strahovito.
Samo sam gledao "Million Dollar Baby" i morao pogledati Hillary Swank jer je ime zvučalo pomalo poznato i njezina gluma je bila super.
Nisam znao da je ona odvjetnica u "Crvenoj prašini".
Ne brinem se da će nestati kao i mnogi drugi pomoćnici Clinta prije... Sada sam se traži da napišem deset cijelih redaka komentara što je prilično smiješno jer sam napisao ono što sam htio napisati.
U redu, evo ga: Mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Europe, gledanje će vam pomoći da malo bolje razumijete zašto se ono što se događa događa tamo dolje!
Nadam se da će ovo ispuniti deset redaka.
To se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja i njihovih muških pratitelja.
Svaki ima priču, i muškarci, sve povezuje svakoga sa svakim i sve se brzo mijenja nakon putovanja djevojke idu u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od ostalih žanra, ali volio sam detalje.
Brooke Shields je razvedena osoba koja se boji usamljenosti, stoga se ševi samo o svima da bi dobili "toplo tijelo" pored nje ujutro, ali onda ne može stvarno počiniti.
Kao muškarac, smatram da su te žene blagoslov:), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti oko ove lude žene, ali na kraju smo dobili više jasnoće nad životom i odnosima, što je dobro.
Ne znam je li gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenarij je bio malo nedosljedan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobijete turobne romantične komedije svaki dan:) Vrijedi gledati s gospođom, pogotovo ako ste je varali ili planirate...
Vidio sam to tjedan kada je otvoren prije četiri godine i stvarno nisam znao što očekivati da budem upoznat sa Sorrentino radom u to vrijeme.
On je stvorio vrlo intrigantan i u konačnici pokretan račun čudnog karaktera, onaj za kojeg izraz 'život je za život' više ne vrijedi.
To me nadmudrilo na svakom koraku i stalno sam bio iznenađen pričom.
Uživao sam u hodanju jako puno i način na koji sam postupno dobio komada raditi ono što se događa.
Tony Servillo je super, kao i Magnani.
Otvara se briljantno elegantnim širokim snimkom i zaključuje s vrlo pokretnom slikom koja film uzima u uzvišeni teritorij.
Dugo sam razmišljao o glavnom liku i položaju u kojem je bio i njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao tjednima.
Nedavno sam kupio film i tu posljednju scenu gdje on misli o svom prijatelju dobiva me svaki put.
Još uvijek moram razgovarati s bilo kim tko je vidio ovo.
Šteta je što nije došlo do šire publike kao da je to smjer talijanske kinematografije to može biti samo dobra stvar.
Ne, "Lifeforce" nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosječan film s nekim dobrim efektima i uvjerljivom pričom (i, naravno, Mathildom May).
To zapravo može biti jedan od mojih omiljenih SF/horor flicks iz vrlo jednostavnog razloga što pokušavaju urazumiti svoj put kroz znanost svemirskih vampira.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alien" (SF/Horror flick svih vremena) znanost uopće ne dolazi u priču.
U "LifeForce" pokušavaju napraviti razlog nerazumnog svijeta.
Sada, mislim li da je to uspješno?
Ne.
Mislim da film ima pitanje masivnog ansambla koji Hooper napinje kako bi se prikupljao i na pravom putu te da gledatelji moraju usredotočiti na više od jednog "villiana" i postoji jedan previše putovanja.
Da budem iskren, film je bombon za oči i zabavan za gledanje.
ali ovdje postoji veliki potencijal za vrhunski remake da se držite onoga što je Hooper pokušavao učiniti i stvarno stvoriti snažan, zastrašujući, SF/horor film.
Ako se remake dogodi, međutim, zahtijevam da Mathilda može imati cameo.
Ovaj film je potpuno podcijenjen.
To je film sličan Willu Keenanu i Patricku Hassonu na čekanju, kao i restoranu Adriena Brodyja i klasičnom filmu Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zapeli i znaju da su zapeli, s malo ili nimalo šansi da se oslobode.
Smrt By Pizza (Isporučena) je o inteligentnoj, slobodoumnoj, umjetničkoj mladoj odrasloj osobi (Will, glumi David Strictland) koji je zaglavljen i čeka, ogorčen na svjetskom licemjerstvu i ogorčen zbog vlastitog nedostatka smjera i želje.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Ron Eldard), još jednog inteligentnog mladog odraslog čovjeka koji je toliko ogorčen da je izabrao put kriminala.
Obojica na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućuje da se odlijepe.
Za ove mlade odrasle osobe, uzimajući se odlijepio, ili, razbijanje, može značiti i kovanje naprijed u život, i uranjanje dolje u smrt.
Willov život ispunjen je zaštitnim znakovima mlade "zaglavljene" odrasle osobe: sisanje duše, znojan, pod-plaćeni posao, sirove kupce, bivša djevojka koja ga je ostavila jer je bio nemotiviran, djelomičan koledž obrazovanje bez diplome, kuća ispunjena samostalnom umjetnošću, i naravno novog prijatelja čiji bezbožni izbori Pomozi mu da se spasi.
Umoran sam na nekoliko pokušaja da sjednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me zbunilo jer nisam mogao staviti prst na ono o čemu se radi.
Je li to zbog mlade žene koja ima dijete mlado u životu i nikad ne odrasta?
Je li to zbog toga što je kći odgovornija od majke?
Je li to zbog buntovne bogate djevojke i njezine ne-buntovne kćeri?
O čemu se radi ova emisija?
Konačno, nije me bilo briga.
Od glumca želim vrištati.
Pisanje nije ni "pametno" ili "inteligentno" to je sirupno i dosadno.
Zašto sam onda gledao?
Jer sam čuo toliko dobrih stvari o tome i ja nisam jedan izraziti mišljenje dok sam gledao.
Reakcije na koljenima obično su pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, vidio sam majku kako trči okolo kao da ima 12, a kćer se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privuklo.
Nikad nisam volio bilo koji od filmova "Freaky Friday" - da ne kažem da je to tako, ali postoje neke sličnosti.
Također imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svaki tjedan.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi ova emisija?"
Vrlo bistra mlada dama, obično artikulirana, nikad mi nije mogla dati izravan odgovor.
Pa sam pitao druge koji rave o tome - ni oni stvarno ne znaju.
Gilmore Girls se pretvara u TV program koji je kao "Art House film".
Mnogi od nas to neće shvatiti, ali oni koji odu očajnički pokušavaju pronaći značenje gdje ga zapravo nema, samo da budu "hip".
Da, mislim da je Lorelai Lauren Graham iritantna - cviljenje, cviljenje, nazalno cviljenje.
Cijeli sat toga. Vau.
A ostatak glumca je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hokey, muškarci su slabići, djed roditelji su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa otkupljujuće o bilo kojem od tih likova ili stalo do bilo čega što rade.
Kao da gledam kako se boja osuši na zidu.
Ne volim Caryja Granta, ali smatram da su njegove nastupe dosadne u dovoljno filmova da primijetim; ovo, Arsen & Old Lace i Riving Up Baby.
Ne sviđa mi se na Northwest, ali mislim da je taj film nepodnošljivo glup.
Povrh toga mi je beskrajno buncanje o Grantovoj klasi zamorno.
Nemam pojma što njegov razred radi za gledatelje koji ga navješćuju.
To mi ništa ne pomaže.
U back-the-scene značajka uključena u ovaj DVD Patrcia Hitchcock kaže da je Grant bio njezini očevi omiljeni vodeći čovjek; Mislim da je bio u krivu.
Jimmy Stewart je bio bolji vođa u nizu boljih Hitchcock filmova.
Ovo je stvarno pola filma i ne podnosi raspravu i ne može podržati visoku gledanost koju dobiva.
Čak i da je film završio netaknut, nema puno toga.
Fontaine je potpuno nesimpatičan naivac.
Ona mora ostati ukočena, neaktivna, i ne želi kontaktirati nikoga osim Johnnyja za cijeli film, u oba kraja, kako bi njegovi trikovi funkcionirali.
To nije puno raditi.
Cary Grant započinje svaku rečenicu s "Majmunčićem..." dok ga nisam htjela zadaviti.
Kaže to šezdeset puta.
To je pozitivno rešetka.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajna sukcesija soba/setova imaju lažni krovni prozor projiciran na stražnjem zidu kao efekt paukove mreže.
Žarulja u čaši mlijeka može uzbuditi obožavatelje, ali ne može spasiti ovako loše snimljen film.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako napravi još jednu Hitchcock/Cary Grant imitaciju na DVD-u.
Mislim da mu je to sada cijela karijera.
Čim sam ga vidjela, pomislila sam, oh sranju, evo imitacije kojom je samo on impresioniran.
Umjesto toga, bila su dvojica!
Oh, Joy!
Ja sam obožavatelj originala 1950 i oko 20 minuta u ovom remake počeo sam misliti da će ovo biti dobro kao original, ali to nije bio.
Motiv za ubojstva je bio nevjerojatno glup.
Dvoje ljubavnika u filmu ispalo je da su brat i sestra - oprostite mi dok povraćam.
Glavni lik staje usred filma radi seksa što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmaši htjeli scenu seksa trebali su je ranije staviti u film prije glavnog lika (Dexter kojeg glumi Dennis Quaid otkrio je da će umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog gdje je seks scena na.
Rano u filmu Dexter ne živi punim plućima tako da nije zainteresiran za spavanje s Meg Ryan.
Još uvijek mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa bila izrezana ili ranije u filmu, a dvoje braće i sestara da nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma uključuje pucnjavu, nekoliko ljudi poginulo i jedna osoba koja je pregažena sve unutar 15 metara od prepunog karnevala, a ipak nitko u karnevalu obavijesti!!!
Također u sceni je katran jame sveučilište gdje se film odvija je izgrađen na.
Ako padneš u katran, potoneš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško povjerovati da će stvari tako brzo potonuti u katran, nego što je još važnije tko gradi sveučilište na katranskim jamama.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim staviti spojler u moj post.
Introspektivni pogled na odnos između Hawkinga i prostor/vremenskog kontingenta.
Ovaj film izražava gallilejske i Newtonove zakone i postoji odnos prema Einsteinovoj teoriji opće relativnosti.
Film je metodički režiran, otkrivajući detalje čovjeka (Hawking) kao i njegov rad (Crne rupe).
Intervjui sa svojom obitelji su malo predugo tako tužno da je manje razvoj njegove teorije i ideje.
Philip Glass soundtrack vrhunski pohvale filmu.
Samo je jedan drugi čovjek mogao skladati takve uklete instelarne melodije (Jean Michel Jarre).
Sveukupno bih visoko preporučio ovaj film na temelju Hawkingovih 'nuggets mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Event Horizon!
Moj Bože... nisam vidio tako grozan film u dugo... dugo vremena...
vidio sam ga sinoć i htio otići nakon 20 minuta...
Keira Knightley pokušava stvarno jako teško u ovom jednom, ali ona ne može podnijeti.. ispustio svoj naglasak svako jednom u neko vrijeme i nije imao karizmu ispuniti ulogu...
Sienna Millers glume te dovodi do točke kada se počneš zapitati: Je li ikad imala satove glume?
Sudeći po rubu ljubavi ona nikada nije bila na satu glume, ali treba uzeti u obzir da ide u bliskoj budućnosti...
oboje izgledaju jako lijepo.. možda je to ono što bi trebali usredotočiti na njihovu buduću karijeru..
ako oni mogu biti glumice svatko može!
Izvrstan za anemiju
Zahvaljujući drugim recenzentima koji su me usmjerili na ovaj proizvod kad mi je rečeno da sam anemična.
Sada uzimam ove za oko 4 mjeseca, a anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Jednostavno probavlja (za razliku od nekih drugih dodataka željeza).
Fenomenalno
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i isporučena dobro zapakirana.
Svatko bi trebao probati ovaj jednom.
Cijena Amazone je puno bolja od onih koje nađete na znanstvenim sajmovima.
ODLIČAN ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična zagonetka/poklon za mlade i stare.
To je 32 trokutastih jakih magnetskih komada koji se mogu uklopiti zajedno na širok broj načina.
Sjajno je i teško ćeš ga držati podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
Još jedan loš zombi film.
U usporedbi s većinom drugih, jedina razlika ovdje je glavni lik je žensko.
Parcela je ista.
Akcijske scene nisu zanimljive.
Specijalni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljeno.
Yoyo izgleda izvan ravnoteže.
Bez obzira na brigu koju sam koristio u bacanju, želio je naginjati na jednu stranu.
Otežalo je spavati ili raditi trikove.
Imam malo iskustva s Yoyos i nisam imao taj problem s drugima.
apsolutno prekratak da bi bio učinkovit
Ako zamotajte zapešća ispravno, vidjet ćete da su oba suviše uska i prekratka, način prekratka.
Nemojte ih dobiti ako udarate tešku torbu.
Oni jednostavno neće štititi/podupirati vaše zglobove ili zglobove.
