Dao sam mu priliku, svidjelo mi se.
Pročitao sam druge recenzije i bio uplašen to probati, ali sam ionako, jer sam već platio za to.
Počeo sam s tamno smeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekla.
bilo je nekoliko crvenih mrlja, ali ne i stvarno vidljiv.
Moja kosa se osjeća malo presušio nakon, ali to je bio jedini pravi problem sam imao, kažem dati mu priliku, njegova stvarno lijepa boja.
NE CRNO.
Bio sam uzbuđen da isprobate ovu boju, kao što je slika na kutiji je lijepa tamno crnkaljubičasta nijansa, ali kao i svi drugi, ispada crvenkasto smeđe boje.
Ljut sam jer sam želio tamnu, gotovo crnu kosu, i potrošio sam 10 dolara.
Volio bih da bih pročitao recenzije i nadamo se da će se promijeniti tijekom sljedećih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Moja kosa je praktički iste boje i s korijenima koji imaju crveni sjaj i dna su dosadno i smeđe.
NE KUPUJTE OVO OSIM AKO NAMJERNO NE ŽELITE CRVENKASTU SMEĐU KOSU.
NIJE CRNA.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Ja sam trudna upravo sada i iz nekog razloga kosa je stvarno suha i ovi proizvodi učinio trik!
Ne troši novac.
Imao sam velike nade za ovaj proizvod nakon čitanja svih prekrasnih recenzija.
Nažalost, nakon 4 tjedna koristeći ga, ne vidim razliku u mojoj koži.
Proizvod sam po sebi je vrlo masna na dodir i iako to ne čini moja koža osjećati mekana, to nije bolje od trgovine proizvoda sam se koristiti, koji koštaju puno manje.
Da li posao...
Ja sam 55 godina star mužjak... još uvijek imaju lijepu kosu, ali je postalo suše tijekom godina... Šamponiram kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Nekako čudno.
Dobio sam ovaj šampon kako bi se izgraditi i dati vitamine na moju lijepu kosu.
To je u redu, ali to stvarno ne osjeća kao da je čišćenje moje kose, više kao da je isušivanje.
Koristim regenerator previše i oba od njima JA nađi prema tvrdo to pokrivalo moj glava i cond. se ne osjećam kao da radi ništa.
Neću ovo opet dobiti.
Vrlo rijetka boja!
Volim zelenu do crnu boju toliko, koja se teško može naći u drugim markama.
Kao i obično, potrebno je uzeti dva sloja kako bi obogatio boju.
Nije zadovoljan
Ova kolonjska voda nije mirisala kao objašnjenje dovelo me do vjerujući, ali sam naučio da dok sam ga stavio na moju kožu - neću stvarno znati.
SO - Neću više kupovati neisprobane mirise on-line!
Boucheron Minijaturni parfem
Miris je lijep, ali nisam ga mogao namirisati i nije ostao predugo.
Činilo se kao da je zalidolje previše.
Prekrasna njega kože
Ovo je učinkovita noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitamini i zeleni čaj) koji hidratizira, kao i cilja bore i promjene boje kože.
Njegova lagana i mirisna tekstura čini je pogodnom za većinu tipova kože, idealno za 25godina+ do zrele kože.
Primjetna glatka i svjetlija ten u pet tjedana.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela, npr.
Prekrasan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, veliki zahvaljujući Neutrogena.
Preporučuje.
LP, Melbourne. Australija
Dosadni znakovi
Koncept ove knjige bio mi je zanimljiv, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni, a glavni znak je hrom.
Odlučio sam da ga ne završiti nakon čitanja drugih recenzija koje kažu da je gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta kroz).
Zastrašujuća okrutnost životinja
LJUBITELJI ŽIVOTINJA ČUVAJTE SE!
Ova knjiga sadrži zastrašujuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, protagonist voli životinje i zaprepašten je njime, ali sam pronašao mnoge odlomke s nasiljem nad životinjama (i ljudima) toliko uznemirujuće da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte ga na vlastitu odgovornost.
Obično ventilator, ali neimpresioniran
Da poиnem tako љto жu reжi da volim Agathie Christie, ona je jedna od mojih krivih uћitka.
Nema ništa kosiernije što sjedi u lijepom toplom dnevnom boravku čitajući Christie roman dok pada kiša vani.
To se, rekao je, ovaj roman je vrlo čudan i nenadahnjujući.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubojstva... i to je sve vrlo nategnuto i samo jedva dolazi zajedno na kraju.
Ljubitelji njezina uobičajenog materijala može činiti malo zbunjen ovim 'roman'.
Ovaj vjerojatno će imati je napravio prekid scenarij... ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti za to, da bi ga dobar roman kao takav.
Likovi su također prilično zaboravljivi.
Vrhunac romana, kao i, je sve prilično čudno i neimpresivno.
Brzo čitati bez ime.
Lažni motivi
Ovaj roman Agatha Christie ima ukusno složenu parcelu s uobičajenim pletiva i zavojima koje otkriva neponovljiv hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen udala se za čovjeka po imenu Underway.
Nakon smrti u Underwayu, Rosaleen se udaje za bogatog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
On umire dva tjedna nakon braka, što čini Rosaleen vrlo bogatu udovicu doista.
Ona i njen brat su došli preuzeti Cloadeov dom i bogatstvo, mnogo na užas Cloadeove obitelji koja joj je izgubila bogatstvo.
Uskoro čovjek dođe u grad i tvrdi da Rosaleen prvi suprug, Underway, nije mrtav, što znači Rosaleen je još uvijek u braku s njim i tako ne bi trebao naslijediti Cloade bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od Cloade ljudi traži pomoć Herculea Poirota u rješavanju misterije.
Poirot intervjuira ljude koji su uključeni, dobiva svoje male sive stanice rade i sastavlja puzzle riješiti ubojstva.
Ovo je još jedna prekrasna knjiga najpoznatijeg autora misterije na svijetu.
Sitno za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidio naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao s ovom pričom.
To je knjiga koju možete spustiti u bilo kojem trenutku i nikada više ne pokupiti.
Morao sam se natjerati da pročitam ovo, i bilo je naporno s vremena na vrijeme.
To se, rekao je, priča sama po sebi je prilično dobar, koji je spasio ovu knjigu od dobivanja jedne zvijezde umjesto dvije od mene.
Nisam još gledao film, ali moja sklonost je da bi bilo puno bolje od čitanja knjige... a ako ne, barem bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasični
Nedvojbeno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarkea.
Klasični Sci-Fi, lijepo napisan.
Priča se bavi širenjem ljudi diljem galaksije, nakon što je utvrđeno da sunce umire i da će ići supernova.
"Seeder" brodovi su poslani kako bi stvorili nove civilizacije na svjetovima identificiranim kao kompatibilni s ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalassa, planeta prvenstveno oceana s malim kopnenim masama, moraju komunicirati s drugim sijačica brod koji je u potrebi za popravke kako bi nastavili svoje putovanje na planetu 300 svjetlosnih godina daleko.
Interakcija između Thalasseanaca, koji vode bukolic, agrarni život, a ljudi na svemirskom brodu podsjeća na interakcije između Pacifičkih otočana i pomoraca 1800-ih.
Razočaran!!
Mjesecima, svaki put kad sam bio u knjižari- otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, čitati leđa i vratiti ga na policu.
Trebao sam poslušati svoj instinkt.
Nakon mnogih pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanje recenzije, ja relunctantly provjeriti knjigu u lokalnoj knjižnici.
Počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon oko 200 stranica, nazvao sam prijatelja da je pitam da li mi nešto nedostaje, jer jednostavno nisam brinuo o priči i nisam mogao činiti se pronaći vezu s bilo kojim od likova.
U ovom trenutku, ona mi je uputio da prestanem čitati - "zbog toga što vam se sada ne sviđa, ne postoji ništa što će se dogoditi zbog čega će se predomisliti."
Nisam slušao, a ona je bila u pravu.
Smijao sam se tako teško mlijeko iz mog nosa!
Premisa je kraj svijeta, koji, pod normalnim okolnostima ne bi trebao biti tako duhovit.
S Gaimanom i Pratchettom za kormilom, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo nije mogao uspjeti jer Gaiman i Pratchett su dva od mojih omiljenih autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Neil Gaiman i Terry Pratchett's snappy wit (nakon svega što je napisao, kako on može držati dolazi gore sa stvarima koje su tako smiješne?!)
Nekoliko puta sam se glasno smijao dok sam čitao dobra znamenja, nešto što nisam učinio od čitanja Autostoperovog vodiča za galaksiju.
Pročitao sam (i uživao) puno knjiga od strane oba autora, i mislim da je ova knjiga je bolje nego bilo koji od njih je napisao sami.
Uzmi ga i proиitaj!
Samo nemoj dok piješ mlijeko.
Sjajna priča.
The Most Amazing Tale of Human Ingenuity and Creativity!
Još jedan hit Simon Singh, koji je službeno nadmašio Brian Greene kao moj omiljeni znanstveni pisac.
Jeste li se ikada zapitali koliko znamo koliko je Sunce, ili veličina naše galaksije?
Singh počinje iznenađujuće temeljitom poviješću astronomije i kozmologije, datira iz drevne Grčke.
Bit ćete zaprepašteni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju, sva naša prošlost znanje i kozmologije i nuklearne fizike konvergira na ovu prekrasnu teoriju Velikog praska, rođenje našeg svemira.
Ova knjiga je potpuno vrijedna kataloga obične genijalnosti čovječanstva.
Singh ga čini izuzetno zabavnim dovođenjem svih povijesnih znanstvenika na žive.
Moj jedini zahvat je da su neki dijelovi prilično spori, i, slično Knjizi koda, posljednjih 50 stranica su _really_ sporo i prilično nepolirano - to je kao gospodin Singh ne voli završiti svoje knjige.
No, sve u svemu, odličan izlet kroz Cosmos.
Vrijedilo je.
Pokazujući svoje godine, ali još uvijek lijepe knjige
Ovo su bile moje omiljene knjige kad sam imao oko 10 godina.
JA čitanje njima i ponovno čitanje njima do "JA je znao" kako svi oni " predmet" izrađen!
Oni su nosili i malo prljavsada, ali ja ih još uvijek njegujem.
Nažalost, oni pokazuju svoju dob: fokus teksta i crtež polako razlikuje od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov svjež industrijski fokus još uvijek sja kroz, a još uvijek daje ove knjige njihovu ljepotu.
Jadno
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, će nadmašiti sustav Down's grozne glazbe, a njihov CD "Toxicity" nije iznimka.
Pjesma koja je cd-imenjak nema prepoznatljiv tuku.
Chop Suey je napola sjeban.
Polovica preostalih pjesama vrijedi malo.
Ne postoji trag o toksičnosti koja vrijedi ničije vrijeme.
Sustav Down, loš bend u svakom slučaju, nije imao puno sreće u prikazivanju svoje očito kvazi-mistične glazbene talente, a ostaje da se vidi kako svatko može uživati u sustavdown glazbe-koji nedostaje ton, osjećaj, ili bilo koji osjećaj emocija.
Mesmerizing
Nema riječi koje opisuju glazbu Jeffa Buckleyja.
Pa, ima, ali nisam ih mogao staviti zajedno adekvatno prenijeti svoju briljantnost.
Nevjerojatno je vidjeti ga kako pjeva i igra.
Glas ovog čovjeka je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim nevjerojatno, ali on je doista zapanjujući u svakom pogledu.
Ovaj pregled neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili glazbene informacije, ali ako znate ništa o Jeff Buckley i pitam se, ako je ovaj DVD je vrijedan internet, mogu vam reći da je.
Na osobnijoj razini, on je fizički lijep kao i njegova glazba i srceparajući čovjek.
Kupnja drugog R.E.M. proizvoda
Yuk, jesi li dobro?
Naslovnica ovog DVD-a je zabludu - poklopac ne otkriva da je ovaj proizvod je samo zbirka amaterskih (umjetnički?) video isječke trčanje u tandem s R.E.M. glazbe.
Budite upozoreni -- ovo nije zbirka profesionalnih videozapisa sastava; i sastav bi trebao etički otkriti tu činjenicu na naslovnici.
To me naučio da ne kupuju glazbene DVD-ove u nekoj trgovini; umjesto toga ću provjeriti recenzije na ovoj web stranici unaprijed i kupiti putem Amazon.
Najbolji album ikad po sustavu
Prije nego što je sustav down dobio ponavljajući radio igrati s toksičnosti u 2001, oni su izdali ovo remek-djelo.
"Sugar" je f ** ked gore pjesma, ali na dobar način.
Postanu eksperimentalni sa svojom glazbom.
"Spiders", drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pjesma.
Ovo je dobar album.
Trebao bi ga kupiti.
Nije obožavatelj
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali njih dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim okus njih poslije.
Najbolji lako dostupna boja hrane, veliki asortiman
Da, potpuno su umjetni.
No, za posebne događaje kao što su rođendani, ja iskreno osjećam da je u redu da ih koristiti, i ništa boje glazura poput gel hrane bojanje.
Kupovao sam veće boje, ali id završiti ih ima godinama, a oni ne dobiti funky degustacija.
Tako sam sretna što sam pronašla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju osoba može trebati, uključujući tamne i svijetle tonove kože.
A možete ih uklopiti kako bi još više nijansi, ako želite.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kada ih kupite pojedinačno, što je super za mene, jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez okusa, a ne tako jaka
Ovaj brand čaja osjećao jači u prošlosti.
Sada se osjećam običnije.
U odnosu na druge čajevi sam konzumira, ovaj nema okus god.
To nije ni Organska, ali to je u redu jer nikada nije reklamirao kao takav.
Neću ga opet kupovati.
Meh
Pakiranje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj omotnici i kutija je bila zdrobljena.
Onda sam čaj... Bilo je podnošljivo, ali ne baš dobro.
Upravo je imao jak okus kemijske vanilije, tako da više neću naručiti.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam probala ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko je donio neke na posao i to je bio prošao okolo.
Volim toplu hranu, pa sam mislio da mogu probati.
Nisam istraživao egzotične paprike ili umake - samo uobičajeni jalapeno, habanero, crvena paprika i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da je, samo da bude jasno.
Moj početni dojam ovog umaka bio je "yuck" jer je bio tako gorak i metalik i neugodan za mene.
Vruće je, da, ali ne omg-umirem vruće.
Samo... vruće, i s okusom-ako ga možete nazvati da-ne bih želio na moju hranu.
Također, vrućina je trajala samo oko pet minuta ili tako, bez da sam ja ništa popio.
Bolje od većine super začinjenih umaka
Stavio sam ovo u kategoriju 'super začinjenih umaka' - ali - mislim da to nije ni na koji način previše začinjeno.
Okus nije tako loš, neka vrsta dimljenog okusa baze rajčice.
Više od svega, toplina prolazi.
To je prilično dobro za začinjenje juhe, chilies, itd.
Međutim, nije baš tako dobro za začinjenje sendviča ili nešto, ne zato što je prevruće, samo ne briga za okus koji je 'ravno gore.
'Sve je rekao, ovo je bolje od prosječnog 'super začinjenog' umaka.
Većina čini se da samo imaju grozan kapsaicin ekstrakt okus (i ništa drugo), što mi je nejestivo zbog strašnog okusa, čak ni topline.
Dave nije loš, ali nije ni moj omiljeni.
Sviđa mi se juha, red je stigao oštećen.
Ova juha je moja omiljena Progresso juha, tako da je moja ocjena je za Amazon rukovanje.
Amazon nije pravilno pakiranje ovog proizvoda doći do kupca neoštećena.
Više od polovice limenke su ozbiljno udubljen po dolasku, no bio sam sretan i nije imao jedan izvor curenja kao i neki drugi su spomenuli u svojim recenzijama.
Htijenje kupiti lokalni in budući kao Amazonka cijena nije' stvarno taj koji se natječe bilo kako.
Fantastičan
Tek sam nedavno otkrio vaniliju grah tijesto.
Iako to nije stvarno tijesto, to je deblji nego redoviti ekstrakt vanilije, više kao sirup.
Okus je nevjerojatan.
Volim male mrlje od vanilije grah koji dodaje na bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moja vanilija po izboru.
Cijena je također dobra.
Više mlijeka sigurno ....
Kupila sam ovo za ženu jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
U roku uzimanje tablete u jednom danu je primijetila da je počela proizvoditi mnogo više mlijeka.
Mnogo više mlijeka koje imamo višak u našem zamrzivaču.
Nisam siguran što uzrokuje proizvodnju mlijeka, ali to su preporučene od svog liječnika.
Dobar želatina
Ovo je dobar želatina bez okusa, tako da se može koristiti za gel ništa.
Ja otopiti žlicu želatine u sok ili čaj dnevno, jer pomaže moje zglobove.
Ali ja također ga koristiti za izradu želatina slastice, učvršćuju juhe i gulaše, te u aspics.
Ovaj brand nije tako fino želatina kao što sam imao, ali kvaliteta je vrlo dobra.
Nemam pritužbi.
Volim med puno ... Sviđa mi se ovaj med Puno
Probala sam puno različitih cura.
Rekao bih da sam poznavatelj meda.
Ovaj med je glatka i gotovo kremasta.
To je malo skupo pa sam ga koristiti samo za gurmanske recepte i zdravstvene proizvode, ali to radi dobro.
Dobra čvrsta staklenka i ima okus čistog i neprerađenog.
Možemo li imati manje od jedne zvijezde????
Bio sam stvarno uzbuđen da isprobate ove lollies.
Ne treba ti biti.
Većina okusa ima okus kao njihova imena.
Precijenjeni su i vrlo slabo zapakirani.
Ako mislite da ćete dobiti neke lijepe stvari kao što je slika pokazuje, POGODAK OPET!
Oni dolaze bačena u plastičnu vrećicu, koja je bačena u kutiju i pao s velike visine.
Za vrstu dostave žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
To ne traju dugo vremena, što zapravo nije plus jer su okusi neugodni.
Kad bi se samo mogli sabrati s ljudima koji čine Jelly Belly i dobiti neke začinod njih....
jeste li promijenili gumenu formulu ????
Hej Gilmore kupujem tvoja crijeva godinama i samo tvoja crijeva.
Vi stojite iza vašeg proizvoda i pružiti veliku korisničku podršku..
Ali ja sam jedini davanje te 4 zvijezda jer ovaj crijevo i 100 podnožje JA grana drveta malo mjesec leđa činiti se to kink više nego moj stariji Flexogens ne siguran zašto?
Lagani materijal.
Nije teška dužnost
Ovo je taj vrlo tanak materijal.
To nije teško platno.
To je vjerojatno u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone s teškim snijegom ili kišom.
Imali smo stolni poklopac napravljen od ovog tankog materijala i vjetar ga je isjeckan nakon samo dva mjeseca.
Potroši dodatni novac i dobiti tešku krinku.
Veliki, Lagani roštilj
Ovaj roštilj poklopac je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša nešto mala roštilja odjednom.
Pravi test poklopca roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo traje njegova zaštita.
Vidim da, do sada, radi dobar posao zaštite oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog teksaškog ljeta, trebao bih imati prilično dobru ideju koliko će trajati, jer će svaki poklopac koji može izdržati nekoliko mjeseci nepodnošljive vrućine vjerojatno će trajati više od godinu dana.
Vrijeme će reći, i, ako se sruši s vrućine, ja ću ažurirati ovaj pregled.
ČETIRI ZVJEZDICE!
UPDATE: Srpanj 22, 2014Nakon manje od tri tjedna, ovaj roštilj poklopac je odvojen na šavovima.
Uskoro će biti na tlu u komadima; zato sam promijenio ocjenu svoje s četiri na dvije zvjezdice, i ne mogu preporučiti ovaj roštilj poklopac.
Održavanje populacije komaraca prema dolje
Upravo smo primili ovu jedinicu ovaj tjedan, i već možemo primijetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Mi smo koristili zakucavanje za neke vodene vrtove imamo, te su impresionirani Flowtron jedinicom do sada.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na vanjski tajmer i automatski pokrenemo uređaj od sumraka do zore.
Trebat će oko tri tjedna da se sva jaja izlegu i sazrijeju onda ćemo vidjeti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je vrlo mokro u sjevernom Teksasu i imamo obrezivanje odbojnika ove godine.
Am će istražiti miješanje neke ljute papra i češnjaka - recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da nam kombinacija čimbenika može pomoći osloboditi teške populacije komaraca.
Nisu primijetili nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki.
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovaj zbog recenzije drugih na Amazonu.
Preporuči te veće snage za bolju privlačnost letećih insekata, a komarci su naš glavni cilj.
Prijenosni jastuk post kirurgija
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Dok obični jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je spasio život.
Ja mogu lako ga staviti u tote torbu i nositi sa mnom za korištenje u automobilima i stolicama izvan moje kuće.
Također ga koristiti na moj dom kauč i blagovaona charis, ponekad u kombinaciji s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini / udobnosti.
Tamna boja ga drži u potrazi novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupnja!
Dar za roditelje
Imam dva ovakva- jedan za mamu i jedan za moju punicu, oboje u 80-ima.
Pitam se zašto ga nisam dobio za sebe?
Ћelim naruиiti drugu za sebe.
Ovo je bio veliki hit za ove dame i tako korisno.
Kako starimo, trebamo više svjetla da vidimo što nam je nekad bilo lako pročitati.
Često smo u područjima gdje je rasvjeta loša ili minimalna.
Ovi odgovori koji trebaju.
Ako tražite proizvod kao što je ovaj, pokušajte ga.
Zadovoljit će vaše potrebe.
Mekana, sjajna kosa
Koristio sam ovo kao tretman kose.
Kosa mi je nježna i sjajna.
sviđa mi se!
To je vrlo gusta i ljepljiva ipak tako da bi bili sigurni da ga miješati s drugom vrstom ulja.
Koristim kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ova je bol za posao.
Ne troši novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1/10 decimalnog zareza i to je takva bol za korištenje.
Sjeća se zadnje temperature i prikazuje da umjesto uzimanja trenutne temp kada ga uključite.
Ima je jedini neki plava boja gumb i Imam još to odgonetati kako to izraditi Internet početak snimak moj pravamješavina - JA guranje plava boja gumb jedanput i Internet pokazivanje jučer' pravamješavina, pogodak Internet opet i Internet bljesak prazan ali ništa drukčije se ne događa.
Beeping dok se snima (kada konačno počne!) je prilično miran i ja stvarno ne smeta da.
JA pravedan priželjkivanje Internet izrađen dosljedan i zaista izmjeriti dodatni decimalni pointcast.
Ive 'bio koristeći ovaj to pomoć dijagnosticirati hipotireoza, ali ne bih preporučio ovaj termometar za bilo koju svrhu!
Ostavlja kožu malo crvenom
Ovaj proizvod radi.
Međutim, nemojte ga ostaviti na duže od 10 minuta.
Čak i ako vaša kosa ne ispasti odmah, ne ostavljajte na duže nego što je navedeno.
Ako to učinite, koža će vam svrbjeti i crvena.
Ako je tvoja kosa tvrdoglava kao moja, napravi dva tretmana na odvojene dane 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
Razočaravajući
Kupili smo ovo za našu staru mačku, koja je, nažalost, preminula.
Mnogi kažu da se ne preporučuje za životinje, ali naša posljednja starija mačka volio grijanje jastuk toliko ... To joj je ubola bolove.
Razumno rješenje opasnosti od izravnog izlaganja je staviti ga ispod mačka krevet.
Zimi sam otkrio da me stopala bole kad se prehlade, a mi živimo s niskim termostatom.
Nažalost, kad sam ga pokušao za tu svrhu, to jednostavno nije dobio dovoljno toplo da stvarno napraviti razliku, čak i na vruće postavljanje.
Iz tog razloga, ne mogu ga preporučiti.
Gadno piti, radije bih uzeo tabletu!
Ovo bi trebalo biti pomiješano s vodom ili sokom.
Pokušao sam oboje i oboje su bili odvratni.
To čini sok vrlo gusta i teško miješati i otopiti, to nakupljanje gore.
Internet pomoć za nuždu sok okus gadan čak i da Internet prisvajati biti "tasteless".
Ja osobno bih radije pop pilula nego piti ovaj napoj.
Yuck.
Loša nuspojava
Ja sam bio koristeći lijekove protiv alergije za mnogo godina i odlučio probati Claritin opet jer je sada preko counter.
Nakon koristeći Internet malo dani JA primjećen strašan glavobolja i muka u leđa od moj glava što JA nikada je prije nego.
Mislio sam da bi moglo biti vrijeme ili samo stres, ali kad sam pokušao opet sljedeći dan ista stvar se dogodila pa ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon korištenja ovog proizvoda Claritin može biti uzrok biti oprezan.
Lijepa šalica.
Sve u svemu to je lijepa šalica.
to je jednostavan za korištenje i udoban za držanje.
Volio bih da ima bolju izolaciju.
Ako ste u potrazi za kavu ostati vruće za dugo vremena, ova šalica nije za vas.
Ako želite lijepu šalicu za kratke izlete, ova šalica je savršena.
Nije baš u redu.
Kupio sam ovu stavku kako bi se osiguralo ispravan stav tijekom čitanja i upisivanja bilješke.
Iako to može poslužiti za 'lite' čitanje, otkrio sam da je težak za veće knjige.
To je težak jer nema 'ručke' koje bi trebale držati dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost prilagodbe "ručki" otežava , ako ne i nemoguće , da jedinica drži debele knjige koje su otvorene tako da svaka "ručka" "drži" jednak (i znatan) broj stranica.
Karte Britanije i Irske ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je vrlo jednostavan za korištenje i nije teška.
Sviđaju mi se cijele stranice.
Manje ceste nisu sve prikazane, ali mjesta za vidjeti su označena i lako će ih pronaći.
Lijepa stolica za ljuljanje
Stolica je točno onako kako je na slici i jednom staviti zajedno, je vrlo lijepa i da će biti sladak dodatak moje unuke sobi.
Nadam se da će trajati i da će ga jednog dana dati svom djetetu.
Trebalo je neko vrijeme da se sastavi, ali upute su bile jasne i nije teško slijediti.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
To će eventualno nasjeckati nakon što ste već sjeckani sve u male komadiće.
SVAKI PUT, JA probati Internet JA potrošeno više vrijeme odčepljuje komada i nadajući oštrice htijenje izraditi ravan tri okret stvarajući sa uzimajući zaglavi mimo hvatanje list, komad od sir ili što god na njihovom kraju i donijeti Internet to čepljenje.
Ova jedinica je samo za dekorativnu (???) svrhu.
Volio bih da sam napravio svoje istraživanje..
JA bi trebao imati ispunjavanja više čitanje prije nego dodajući ovaj to moj Registry!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, budući da je značajan u težini.
CONS: poklopac se' potpuno ići na jedinica, svoj' ludo glasan, ima je malen to nijedan razlika in miješanje SpeedBar za svaki postavljanje, je JA spomenuti taj svoj' težak?, JA mogao " pire" ili "ukapljivanje" za minuta na kraju i pa ipak imati smrznut komad, Internet svibanj držati 40 oz. bu ne pokušavajte toliko uklopiti - dobit ćete mess
PROS: Dobro spaja meko voće i predmete, a to je sve.
Traži drugdje za dobar mikser!
Veliki proizvod za imati oko kuće
Kupili smo ovaj sladoled kavu prije tjedan dana i stigao je u samo 3 dana od Amazon, to je bio iznenađujuće u sebi.
Pokušali smo ga danas ipak i to je napravio sladoled u manje od 30 minuta.
Sladoled je predivan- samo prava konzistencija i slatka i ukusna.
To nije činilo previše glasan za nas, kao što su drugi rekli, ali smo ga pronašli manje bučno od našeg miksera ili miksera sigurno.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti veliki alat da se kada tvrtka dolazi - i puno više zgodan i manje neuredan nego drugi način izrade sladoled a mnogi od nas odrastao s.
To nije ono što se čini!
Kupio sam jednu bijelu i jednu zelenu.
Bijeli izgleda.
Zelena je odvratno, izgleda vrlo jeftino i ne izgleda kao slika koja je objavljena na web stranici.
Vrlo jeftin materijal, posebno one zlatne prstenove, oni su izrađeni od vrlo tanke plastike, ---vrlo krhka.
Ali oba imaju balansiranje pitanje i može pasti s blagim malo guranje.
Predlažem da ne stavljate biljku koja je na skupu posudu.
Kupio sam ih za moje Desert Roses (Adenium) biljke, one su zasađene na vrlo skupe orijentalne ručno oslikane lonac.
Neću koristiti ove biljke stalak za one uopće.
Stavit ću jeftinu travu i biljke.
Izuzetno neugodno
Nakon što je nedavno preselio na jug mislili smo da će biti prikladno staviti neke ljulja stolice na trijemu i provesti večeri ljulja daleko i razgovor s prolazi susjedima kao što su hodali niz ulicu.
Da znamo koliko bi bilo neugodno ove stolice za ljuljanje, nikad ih ne bismo kupili.
Problem je kut između leđa i sjedala- to je daleko previše uspravno i drži leđa na gotovo 90 stupnjeva kut.
Poslao bih ih natrag da možemo, ali sad kad su okupljeni, nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ih jednostavno mogu dati, ali svaki susjed koji sjedi u njima ih ne želi.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milijun
Ja sam bio u potrazi za savršenim vjenčanje torta recept za više od deset godina.
Možete to nazvati opsesijom kao što ja osobno volim način na koji svadbena torta okusa, a ja nisam ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za svakoga tko peče svadbene kolače ovo je jedan recept knjiga vrijedi ulaganja.
Velik FilmSiromašan Odlika DVD
Kada je ovaj film izašao, kružilo je oko Državnog sveučilišta Florida da je napisano u tjedan dana kao oklada među prijateljima; autor je tvrdio da može napisati roman za tjedan dana.
On je to učinio i osvojio 100,00 dolara u okladi.
Nedavno sam to vidio po treći put, prvi u kazalištu.
Rekao sam od početka da autor zaslužuje svoju nagradu.
Sjetio sam se ovog filma, i preporučio ga, 43 godine.
Ja još uvijek ga preporučiti.
Gluma je dobra, kao što biste očekivali, a to je film pogodan za cijelu obitelj.
Thid film će vas naučiti ništa o povijesti ili politici, nema društvenu vrijednost za promicanje - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je nasmijati te.
Uћivaj.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Zanemari neke od negativnih recenzija ovdje.
Ovaj je napravio za TV film stvarno dotakne mene svaki vrijeme JA bdjeti Internet; Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Pogodan je za cijelu obitelj i daje dobru sliku depresije doba naše zemlje.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči testirati odanost svog muškarca govoreći mu da ide starom dečku na nekoliko tjedana.
Navodno želi da se uzruja i zabrani joj.
Ali on igra cool i dopušta joj.
Rezultat je godinu dana dugo razdvajanje.
Na kraju se opet sastane.
Ali nisam navijati za njih da bi ga ovaj put, jer oni su samo tako djetinjast i neugodno.
Zašto bi igrali takvu glupu igru?
Strašno
Na 89 minuta dugo (uključujući i kraj kredita) ne možete očekivati ništa više nego za nas biti opljačkan usred bijela dana.
Mike Myers nije pisac koji je prokleto siguran.
Osim Austina Powersa, Waynea Campbella, Ubojice sjekire i 54.
ne.
Wayne's World teško da je zaplet vođen filmom.
Nisu ni austinski filmovi.
Ili ubojica sjekirom.
54 je smeće.
On ne bi trebao biti zvijezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da je).
Na primjer... U ovom filmu on i Liz Hurley su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi srebrni kostim od dva komada.
2 minute kasnije vratila se u hotel Riviera u kožnom kostimu i još dvije minute kasnije se vratila u podzemlje u pustinji Nevade.
Mike Myers nije ni dobar pisac, ha?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Upozoreni ste.
Definitivno nije za iskusan piano player
Kupio sam ovo za korištenje s tipkovnicom.
Nisam bio svjestan da postoje i druge opcije za tipkovnicu pedale.
Ne radi glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što sam uvijek koristio.
Nema ni isto.
Ni blizu.
Po mom mišljenju, održavanje pedala poput M-Audio SP-2 Održavapedal s piano style akcijom ili druge slične pedale je puno bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara i osjećaj i akcija su puno bolje.
Jedina stvar koju sam pronašao Yamaha FC-5 Sustain Pedal je dobro za je zauzimanje prostora u ladici gdje sam držati moj električni gitara pedale.
Gubitak volumena
Sve što moram reći o ovom proizvodu je da sam dobiti volumen / ton gubitak kada je priključen; To je vrlo veliki problem za mene.
Drugom osim taj je vrlo kvalitetno izgrađen, ali tvornica taj Internet smanjujuse moj svezak je glavni predmet ispostavljati za mene.
Zvuči savršeno
Imam elektro akustični Martin (iz druge ruke, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga s .13 žice i dobro, je jednostavno previše.
Dobro je igrati ritim, ali ne mogu učiniti ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i to zvuči jako dobro.
Ne kao čvrst kao .13 ali zatim imam više lanac za napraviti solo sa i ići gore i dolje velik dio lakši.
Ponovno sastavljanje
Predebela
Ovo je moj prvi gitarski pojas, to nije dobro uklapaju, veza s gitarom je daleko previše gusta, pokušavam ga ne ukloniti prečesto jer je vrlo nezgodan i teško upravljati.
Osim toga to je upotrebljiv, vrsta, ali ja razmišljam o dobivanju neke vrste metalne kuke umjesto toga, debela koža je tako neugodna da se bave.
Dobra vrijednost
Jedinica radi dobro s mojim digitalnim klavirom.
Laganje je, prenosive i prilično čvrste.
Cijena je prava za ono što dobiješ.
Idem po gitare.
Vrlo visoke kvalitete izgledaju lijepo kao i moji Fender originali .
Pobrinite se da se vaše vrijeme instaliranje ih ispravno i uzeti u obzir pomoću kvalitetnog drva ljepila / ljepila tijekom instalacije.
Želite biti sigurni da ih se može ukloniti kasnije bez oštećenja gitare .
Mrtav po dolasku
Nažalost, ja ne mogu pregledati sam mikrofon niti kabel koji dolazi s mikrofonom kao što su oboje nisu reagirali.
Pokušao sam mikrofon s drugim kabelima imam ležao oko da znam posao, a ja sam dobio ništa; Kao da mikrofon uopće nije priključen.
A kabel uključen u ovaj paket, dobro, plastični (ne metal) priključak na mikrofon je puknut.
JA pa ipak pokušao Internet sa razlika mic... Statički.
Ja ne mogu kriviti Amazon za slomljena bitova kao i cijela stvar je pakiran dobro i kutija nije izgleda oštećena.
Štand koji dolazi s ovim set up čini stvarno dobar za cijenu cijelog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Još uvijek... Ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Odlična remenje!
Ive 'bio koristeći ove straplocks za više od 10 godina i nikada nije imao gitaru ili bas break besplatno na mene bilo živjeti ili u studiju ... oni jednostavno rade i cijene pored ništa za dizanje.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu dragocjenog instrumenta od iskakanje off od vas remen, čak i ako to učinite neke ozbiljne gimnastike na pozornici to ne ide nigdje.
Ovo mora imati, samo ga kupiti!
DVD za mačke
Kupio ovaj mačka DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će to zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi da preda mu se igra s njim.
Moram reći da je prvi DVD je jedini koji snima njegovu pažnju za oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on ni ne gledati.
Možda imam samo mačku koja je previše aktivna da sjedi mirno... ne znam.
JA će preporučiti najprije DVD jedini ako ste mišljenje od težak Internet.
Odlična cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loše pogubljenje.
Imam dvije mačke i mislio ovaj stroj će biti veliki pomagač s neprivlačan nosila kutija poslovi.
Kvalitetno, JA potrošeno više vrijeme struganje " građa" vanjska strana dana grablje nego JA prije toga je pravedan scooping i damping sa mojim tradicionalan nosila kutija.
Grablje bi se pridržavale krutog otpada dok bi ga pokušavala nositi u spremnik otpada.
To bi stroj zaglavi ide naprijed i natrag više puta pokušava jući deponij otpada.
Također, ovaj stroj je prilično glasan.
Morao sam ga ugasiti navečer kako ne bi uplašio sve usred noći.
Jedna od mojih mačaka mrzila je škripanje zvuka stroja toliko da je posegnuo za korištenjem jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutija za smeće kako bi se izbjeglo stroj (ona nikada nije to učinio prije i ona je gotovo 7 godina).
Vratio sam stroj u Amazonu i sretno su se vratili na kašičica 2-3 puta dnevno.
rasipanje novca
ozbiljno, kupiti kasetofon i samo ga igrati kontinuirano na svoju pticu.
barem onda, to će biti svoj glas on čuje, a ne samo neka slučajna osoba koja kaže 'hello' iznova i iznova.
Siguran sam da je repitition je dobar za njih naučiti, ali sam platio 11,99 dolara za to?
cijeli cd se sastoji od slučajnih riječi ili fraza sve oko 3-5 sekundi dugo.
ideja je odabrati onaj koji želite da vaša ptica naučiti, a zatim staviti tu pjesmu CD-a na ponavljanje.
Ima smisla, ali stvarno, zar ne možeš sam?
Također, puno riječi su stvari koje ne bih želio da nauči ionako, samo slučajne stvari koje inače ne bi ni reći sami.
Moj pas to voli.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će učiniti sve za.
Nedavno je pobjegla iz kuće u mraku i način na koji smo je našli je da smo išli okolo škripajući loptu.
Ona galopirao iz susjeda dvorištu i otrčao do nas odmah.
Donja strana ove igračke je da se ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ga zamijeniti svaka dva mjeseca.
Upravo ono što mi je trebalo.
Moj pas se ne nosi dobro s puno stimulacije, a on stvarno ne voli biti maziti, pogotovo strancima.
Nažalost, on je također sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne dobiti poruku o tome, a oni ne uvijek slušaju kad sam im reći da mu daju prostora.
Ovaj ovratnik je svijetao i jasno čitljiv, a ja ne mislim da ljudi sada ga vide i oklijevaju prije nego što odu da ga pomaze.
Taj trenutak oklijevanja je obično dovoljan da uđem unutra i kažem nešto.
Čvrsta je, dobro građena i dobro se uklapa.
Preporučuje.
Razočaran
Jedan od naših pasa ima taj problem, pa smo pokušali ovaj proizvod s nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je malo usporilo, ali nije eliminiralo problem.
Kada je tretman završio, vratila se svom izvornom apetitu.
Nismo preuredili.
Moj osjećaj je da to ovisi o velikom stupnju na psa.
Odličan proizvod
Volim ove grgeče jer su prirodno drvo.
Moje ptice izgleda kao da kore teksture, jer oni provode većinu svog vremena na tim grgeča umjesto njihove plastične one.
Grgeči dolaze u različitim oblicima što je dobro ako naručujete višestruke grgeče.
Svi grgeči su bili sve dok sam očekivao da će biti.
Ja bih preporučio ovaj proizvod za svakoga s cockatiel ili slične veličine ptica.
Ne kupuj
Ne sviđa mi se ovaj hranilica za ptice, međutim, naše ptice to rade.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio ptičjim sjemenom, raspalo se.
Jedini razlozi smo ga koriste su 1) Nisam ga mogao vratiti jer smo pokušali koristiti i 2) moj prekrasan muž je škripac Internet čovjek i bio u mogućnosti to staviti internet leđa zajedno.
To je jeftina plastika, a ne dobro napravljena.
Ovaj ulagač je također teško ispuniti, pogotovo ako ga objesiti.
Pokušali smo naći stup, ali nismo mogli naći jednu pravu veličinu.
Dakle, to je nespretno visi na pastirsku kuku.
Sljedeći put ću kupiti drveni hranilica.
lijepa ptica kuća
to je za ženu i ona ga je volio, nisu ga instalirali još njegova hladno van staviti gore ptica hranilica
Bird odobren
Doduše, ptice činilo se da vole stari drveni hranilica bolje, ali oni su uzimajući naviknuti na ovaj jedan i koristeći obje strane i silos dijelova.
I vjeverice se to sviđa.
Post rupa je sužava prema gore i kvadrat, tako nespretan da biste dobili uravnotežen.
KORISTIO SAM POST unutar post za upravljanje.
Može i visjeti, ali sam izabrao nosač.
Plastika je tanka, ali nije osjetljiva.
Ne očekujem više od godinu ili dvije uporabe prije nego što se nešto slomi, ali jeftinije je od čvršćih modela drva i oni ne razbiti i istrošiti previše.
Dokle god drži ptice u posjeti, sviđa mi se.
Loša i skupa ulaganja
Kupio sam ovaj artikl u ožujku jer sam volio dizajn / koncept i recenzije su bile dobre.
Našao sam ga gnjavaža ulijevanju ptičje hrane u malu kvadratnu rupu i plastika je bila vrlo jeftina.
U lipnju nakon punjenja hranilica i stavljajući ga natrag na stup, pala je i plastika razbio i sve hrane izgubiti na terenu.
Ne bih preporučio kupnju ovog proizvoda.. ali ukoliko obaviti jer te misliti posrijedi je " sladak" jedini napuniti hranjenje pola put... ali to je vrlo loša kvaliteta za cijenu koju plaćate!!!
Aarrgggghhhhhhh!!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Rado sam nabasao na ovu divnu, praktičnu, šarenu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktično.
Imaš sve što ti treba za svoju macu na jednom mjestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije posvuda.
I ne samo to, knjiga je lako držati na otvorenom (vrlo šarene! i poklopac je lako zadržati prašinu bez!)
Moji prijatelji ga držati u neposrednoj blizini svojih foto albuma i to je prekrasan način da kitty osjećati kao dio obitelji!
Također volim da ih drži organiziranim.
Ja ću definitivno dobiti sve moje Cat Lover prijatelja ove knjige!
Ova knjiga je purrrr-fect!
Jeftini
kvalitetno grana kupiti ovaj na taj način ja mogao imati rezervni kabel otada imam izvorni kabel u mojem auto sa USB bojni konj ima je dobio umoran od nadzor trag gdje svi ja je Internet održati se.
tako da ovaj kabel radi kada je priključen na zid.
kada je zakačen na pc telefon navika zujati povezivanje to pc to prijenos kartoteka ili išta.
na taj način ukoliko pravedan potreba kabel to čep u zid ovaj htijenje funkcionirati ali dont' ravan misliti od ovaj kabel ukoliko ištanje korištenje Internet sa pc.
Barem je upalilo.
JA red ovaj jer Microsoft neki je prvorazredan naprema, ali na kraju, Internet pravedan bi bilo bolji da biste dobili Microsoft neki.
(ili još bolje koristiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna graditi osjeća jeftino, i izgleda jeftino, ali to ne znači uvijek da je jeftin, ovaj put međutim, to je učinio.
Internet utvrde, Bolestan' popuštanje Internet taj, i Internet ravan je došao sa divan malen adapterom/ produživač za Audio kabel, ali predodžba je in triprimjeranje, poglavit predodžba in srednji, onda ghosted predodžba na obje strana.
Nije tako loše da ne možete igrati, ali definitivno postaje neugodno super brzo.
Pravedan gristi metak i dobiti Microsoft neki, ili dobiti nov monitor za Božić taj je HDMI ono što se umeće poput JA je.
pazi
Kupio sam 2 od toga i pokušao testirati prvi ... nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvukao ga je i proizvod je mirisao spaljeno.
Pokušao onaj drugi previše i rečeni predmet.
pazi... ovaj može biti opasnost od požara ili potencijalno uništiti električni sustav
Najbolji telefon koji sam ikada posjedovao.
.. i ja sam iz Europe, gdje su telefoni i mreže puno bolji nego u SAD-u.
Moram reći da mislim samsung trenutno imaju najbolji softver (i ja se veliki Nokia fan).
Nevjerojatno lagan, vrlo intuitivan, odličan zvuk, i samo izgleda sjajno.
Preporučujem to bez ikakvih rezervacija.
vrlo sretan
Drugom osim povisok parafirano trošak ( JA je dobio Internet prije nego oni baciti in unapređenje, duh), ja stvarno hatar ovaj zbijanje i moderan telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio još, iako postoji glasina da kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete čekati, pričekajte malo duže, inače za walkie-talkie stil stanični, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao što je s Verizon (do 30 sekundi!) ili Sprint (10 sek).
Walkie-talkie koji zapravo radi tamo gdje ima pokrivenosti.
Ja sam sretna mušterija.
Najprije provjerite je li vaša potreba za energijom
Vrlo lijep power inverter, posebno za cijenu.
Samo budite svjesni potrošnje energije potrebne za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovaj namjeravajući upravljati lonac za kavu, bez rezultata.
Nakon što je događaj neki istraživanje sam naći aparat za kavu treba negdje oko 1000 Vata za pokretanje.
Nije stvarno velik prednje jedro
To je velika stvar, pa sam skočio na njega.
Ali bio je stvarno razočaran.
Ja sam do sada sažeo Motorola proizvoda, kao i stvarno jako siromašan.
Vlasnik sam Zarza, volio bih da to mogu vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je iz motorola će raditi dobro s mojim telefonom, ali ne.
Na kopči je za remen, a telefon mi je rekao da je Bluetooth slušalica udaljena 10 metara, signal je slab, a zatim disconnets.
Za mene je to čudno.
Također je iznenađujuće da se to događa nasumično, tako da je nekako neugodno, b / c ne možete to predvidjeti.
Kinda neugodno prilikom vožnje, b / c se oslanjaju na slušalice za rad ispravno.
Isto tako dobiti statičan buka što je koban, b/ c Internet bi trebao' obaviti taj.
osobito tijekom vožnje.
Loša kvaliteta mobitel punjač
Punjač je trajao samo tjedan dana nakon toga jednostavno prestao puniti moj Samsung Galaxy S3.
Oni stvarno trebaju početi izradu tih punjača bolje .... Ja sam kroz nekoliko!!!!
Čvrsti slučaj
Dobar slučaj, čvrsta građa.
Štiti telefon svuda okolo s dobrim pristupom gumbima.
Baterija puni s punom baterijom traje mi cijeli dan.
Obično napustim kuću oko 7 ujutro i vratim se u 22:00.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5/5
Internet Utvrde Velik
Velika trgovina koja je u svakom gradu sada (ne mogu reći svoje ime) ili ne nosi ništa ili je uvijek izvan zaliha.
Ako oni ikada imati išta je zaliha, to je jeftino smeće koje ne traje.
Dobio sam ovaj kabel kroz Amazon za djelić cijene sam obično platiti za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabel radi savršeno i trajao je mjesecima.
Također sam kupio u isto vrijeme 2 drugi jeftiniji punjač kabeli kroz Amazon koji rade savršeno.
Budući da je ovaj još uvijek radi, imam druga dva da se povučem kada se ovaj konačno ugasi.
Ovo je veliki auto punjač, a to ne košta u blizini koliko junk dobivate u lokalnoj trgovini - da ne spominjem da je to Samsung brand punjač stihove svoje smeće.
Nije za bicikle
Tražio sam Amazonu za poklopac sjedala za bicikle.
Vidio sam sliku za ovo i cijenu i izgledalo je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirao recenzije.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo previše zbijeno pa sam mislio da će ovo biti savršeno za cestovni bicikl.
No, u stvarnosti to je očito je pogodno za stacionarni bicikl.
Jedan od onih s ogromnim sjedalom na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sjedala.
Ocijenjeno sam za kvalitetu i cijenu koja je dobra.
Opis je zabludu.
Ne kupuj ga.
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL Titan sedlo u crvenoj boji i želio sam nešto koristiti kao poklopac za očuvanje ovog skupog sedla tijekom transporta mojih bicikala ili kad moram voziti u vrlo blatnim uvjetima.
Na taj način JA grana drveta ovaj stvarajući čisto kao " pokrivalo" i JA nije' izraditi velik dio istraživanje na ovaj stavka, uzdak taj "bilo koji htijenje napadaj"Prije svega, Sam bio vrlo neugodan iznenađen mimo težinu ovog proizvoda.
To je nerazumno teška, vrlo teška.
To je napravio vrlo velika samo da bude više univerzalna i stane više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga primijeniti na uskom sedlo, nego što ne možete popraviti ovaj poklopac na sve.
Stalno se kreće i klizi.
Popravljanje cjedilu je još jedna loša ideja.
U stvari, ja ne mogu naći bilo pozitivne točke u ovom proizvodu tako da ne mogu preporučiti.
Ne troši novac!
grozan proizvod
Imam vlasništvo mnogobrojan težine rukavice tijekom godina.
Mnogi su trajali godine i godine korištenja.
Ovaj par već gubi niti i olabavi nakon samo mjesec dana.
Koristim mnoge rukavice i tako sam koristio samo ovaj 1-2 tjedno max i to je već raspada.
Ne bih ovo opet kupio.
Grozan proizvod.
Drži se podalje.
Tvrtka bi trebala provjeriti kontrolu kvalitete na ovom proizvodu.
Nespretan uforjanje, loše napravljen
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči skejtbord.
To nisu veliki stane (previše velika) za noge, a plastična kupola dio samo klizi okolo.
On također ima problema stavljajući ove na sebe i to mi treba dosta vremena da mu pomogne.
Dobre boksačke rukavice za cijenu.
Ove boksačke rukavice su za mog muža da koristi.
Oni su dobre kvalitete lako staviti na i dobro nositi s teškim težine torbu imamo kod kuće.
Dobar dolikuje boksačke rukavice napraviti razliku
Prava veličina je sve.
Koristio sam premala rukavica na teškoj torbi i doživljavala sam prilično iritantnu ruku, zglob i bol u laktu.
Otišao u lokalnu sportsku trgovinu robe i pokušao na nekim različitim rukavicama vidjeti kako su se osjećali i otkrio da je ova veličina osjeća puno bolje na ruci.
Naručio preko Amazon i primijetio neposrednu razliku nakon jedne sjednice na torbu.
To su velike rukavice po velikoj cijeni i radujem se pokušava jući ih nositi van!
Savršeno za 4-8 godina
Je vlasništvo tvrdo vrijeme nađi prema nešto sa dobar odlika za moj dječji korištenje našto jahanje njihov bicikl.
To radi jako dobro kao što su lako staviti u i poletjeti.
Najvažnije su ostati u tijekom nesreće i zaštititi dobro.
Također, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko
Kupio sam ovo s namjerom zaključavanja bicikla oko znaka stop i mogućnosti zaključavanja prednjeg kotača i okvira na znak.
Vau, bio sam razočaran.
To je samo u stanju jedva zaključati oko okvira na ulične namještaja kao što su parkirni znakovi ili zaustaviti znakove.
Ne mogu zamisliti da je bilo dobro u zaključavanju pravog nosača bicikla!
Ovo je stvarno bolje koristi kao dodatna brava.
Nabavite nešto veće ako se namjeravate voziti oko urbanog okruženja.
Pretpostavljam da mehanizam zaključavanja radi dobro, ali nisam imao puno koristi za to jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvrijedno.
Ne zamarajte se kupnjom
Kupio sam ih kad sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju kćer da počne rolanje.
Ovo je pozitivno smeće.
Potrošio bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao ih staviti na kćer, remen je izašao iz jastučića.
Sve što sam učinio je un-čičak.
Zašio sam to jer je bila jako uzbuđena klizati.
Plastika uopće nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
To nije pomoć djetetovom zapešću kada padnu, ili koljena ili laktovi.
Grozan, jeftin proizvod.
Nije vrijedno novca!
Potražite drugdje za koljena, lakat i zglob stražara / jastučići.
Ne vjerujte sigurnosti Vašeg djeteta na ovaj inferiorni proizvod.
To je vrijedno trošiti više kako bi se spriječilo putovanje u ER.
NE KUPUJTE!!!
Ispravan izbor koljena
Naručio sam ovo za snowboarding nakon što sam pogodio koljeno na skrivenu stijenu u nekom prahu.
Nemam puno toga za reći da druge recenzije već nisu pokrivene.
Oni su svjetlo, fleksibilan, a ne glomazan (stane lako ispod moje snježne hlače i oni ne pokazuju kroz).
Oni ostaju staviti i u skladu s koljena tijekom raspona pokreta.
Udobne su i nikad im nisam pomislila kad su bili na.
Lijepo je imati i topla koljena.
Oni su dobri za taj klasični snowboarder " klečedok gledate uzbrdo za sporije prijatelje nadoknaditi " stvar.
Ja sam u mogućnosti voziti s više povjerenja sada, definitivno sretan s ovom kupnjom.
Preporučujem ovo za svakoga tko misli da bi mogli htjeti malo zaštite koljena.
Zabava
Igrao sam po prvi put sa svojim mužem sinoć, i bilo je dovoljno jednostavno pokupiti i naučiti (nismo učinili naprednu igru)
Mi fudged neke od pravila samo zato što smo zaboravili na neke od koraka, ali smo pobijedili igru i imali velik vrijeme zajedno.
Nikada nismo igrali bilo D &amp; D, osim Tri Dragon Ante i video igre, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Volio sam karakter izbora i neprijatelji su interetestiranje.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo htjeli nastaviti igrati.
Odaberite pobjednika nasumce.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti pobjede stalno se mijenjaju tako da ne postoji način da saznamo tko je blizu pobjede.
Netko samo pobjeđuje niotkuda.
To je u osnovi isto kao i kockanje vidjeti tko pobjeđuje.
To je nevjerojatno dosadno i ja sam zbunjen da ljudi to ocijenili tako visoko.
nova i jeftina verzija
Imao sam mozak kao dijete i volio ga.
Za naše vjenčanje, registrirali smo se za ovo - novu verziju.
Kutija je jeftina - raspast će se vrlo lako.
Također je prevelik za ono što je uključeno unutra.
Plastična ploča je također jeftina, a zid između dvije vrste klinova ne sprečava klinove od miješanja, tako da ćete završiti branje različitih klinova iz drugog utora - dugotrajan!
Osim toga, pladnjevi su toliko loše konstruirani da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez zalijepiklinu klinove tako da se ne može zatvoriti.
Trebali su koristiti istu konstrukciju kao i stare setove, i bilo bi im puno bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvaliteta komada je stvarno lijepa.
No, postoji malo interakcije između igrača i ne postoji bilo rime ili razloga za poteškoće čudovišta i nema načina za poboljšanje svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresirani za sreću-fest, ovo je igra za vas.
Molimo Pročitajte - Ovi blokovi su strašni
Nisam siguran kako su ti blokovi dobili bilo kakve pozitivne recenzije.
Najvažnije za mene... svi blokovi sa pic od slon jesu pogrešno napisan i čitanje "elerhant".
Slike na sve nisu velike.
Grožđe izgleda kao trešnje... Jesi li ikad vidio bombona jabuka crveno grožđe?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike, ali odgovarajuće slovo je zamijenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dijete koje pokušava naučiti.
Osim toga, kvaliteta tih blokova nije velika jer je boja već izgrebana na nekoliko kada su stigli i drvo je pohaban na nekima.
Oni imaju jak miris (vrsta poput gline).
Na kraju, oni su vrlo mali kao što su drugi upozorili, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da ću vidjeti set kao što je ovaj u dolar trgovine i ne bi preporučio.
Kutija potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam devasted!!
Dobio sam ovo za Božić za unuka koji ga je upravo primio i kutija je potpuno poderana iza!!!
Sada ono što nisam ocjena za puzzle, ali za pakiranje!
Hoćete li ga zamijeniti ili poslati novi ..........
Odličan nastavni alat.
Moj sin voli ovo sastaviti i rastaviti ga.
On voli da on može brojati životinje ili predmete na svakom automobilu vidjeti koji dolazi sljedeći.
Samo propast je da je njegova stvarno dugo i zauzimaju puno prostora.
Koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati zajedno na tepihu.
Koristan
Abecedni vlak je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa slovima, tako da smo dobili ovaj jedan.
Moje dijete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Sviđa mi se ovo!
Obje strane su magnetske.
Pravi plus kada zabavljaš više od jednog djeteta.
Četverogodišnjak može pronaći slova za riječi, dok dvogodišnjak može pronaći slike riječi čarolija.
(Kupio sam slova i magnetske slike ići s ovom pločom).
Oba unučad ga je jako volio, što znači da mi se i meni jako sviđa.
Nisu ni uveli markere, jer će se to koristiti isključivo kao magnetska ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Bit ću kratak.
Ako razmišljate o širenju, nadam se da već posjedujete "Zadnja noć na Zemlji".
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi neizvjesnost, timski rad, natjecanje, i obično puno smijeha.
Ova ekspanzija ne mijenja puno.
Ono što radi je dodati još mjesta (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih junaka i zombi kartica, i nekoliko novih scenarija.
Na vrhu toga, ona dolazi s novim igra komada koji se koriste s besplatnim scenarijima dostupnih na službenim stranicama igara ili koji se mogu koristiti za dizajn vlastite scenarije.
Ukratko, ova ekspanzija ne ponovno izumiti kotač.
Ono što će učiniti, međutim, je pomoći proširiti i okrijepiti već veliku igru.
Malo je skupo, ali ako ti se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uši.
Naišao je na ovo slučajno i odnio ga kući da se igra.
Igre su zabavne, koliko sam mogao podnijeti razinu decibela.
Da čujem glasove, glazba je bila toliko glasna da mi je totalni zvuk povrijedio uši.
Ako je relativna glasnoća glazbe i glasova obrnuta, to bi bio bolji proizvod.
foto bjesnilo
Bilo je zabavno pronaći razlike u slikama, ali postalo je dosadno kada su iste slike stalno dolazi lakrše.
bilo bi bolje da ne imaju vremensko ograničenje na ove igre.
to samo čini teže i frustrirajuće za početnike poput mene.
ja sam hendikepiran i onesposobiti i dont' premjestiti taj brz.
isto tako ja pravedan okrenut 61, na taj način im' ne taj brz mentalno oba.
tu bi trebao biti opcija za odabir ako želite da se tempiran ili ne.
tu bi trebao biti taj izbor na SVE igre.
Najgori Pokemon do sada.
Ja kroz nije volio ovu igru na sve.
Osim ako uživate biti na set stazi i fotografiranje pokemon s ograničenom količinom filma i dajući im hranu ili ih bombardiranje ili svira glazbu za njih i uzimanje više slika.
Onda ova igra nije za tebe.
Još uvijek zabavno ...
Prošle godine, sjećam se da je svaki dječak u mom razredu imao Crvenog ili Plavog Pokemona.
(Pa, i ja sam, jedina djevojka u razredu koja je čak volio Pokemon)
Svaki put kad sam otišao u video igre trgovinama, Crvena i Plava gdje je uvijek off policama.
Toliko sam se trudio pronaći Reda.
Ali sada je to gotovo.
Nitko ni ne brine o Crvenom i Plavom sada,zbog svih onih drugih pokemon verzije imaju put bolje značajke.
Žuta ima slatka mala Pikachu vas slijedi kao svoj drug.
Zlato i Srebro nemaju 100 novih Pokemona za uhvatiti.
Crystal je animirani Pokemon koji mašu repovima, trepere oči, krilima i kreću se dok se bore.
Crvena i Plava je originalna igra, i jednako je zabavna kao i ostali.
Samo, pa, stariji.
Još uvijek volim igru.
Brass slike (filmovi nije dolikuje riječ za njih) stvarno su pomalo brassy.
Njihove privlačan vizualne osobine podsjećaju na skupe visoke klase TV reklame.
No, nažalost Brass slike su igrani filmovi s izgovorom žele zabavljati gledatelje za više od dva sata!
U tome oni ne jadno, njihov neporeciv, ali prilično mekana i mlohav nego vruće, erotske kvalitete bez ustrajnih.
Senso '45 je remake filma Luchina Viscontija s istim naslovom i Alidom Valli i Farleyjem Grangerom u vodstvu.
Izvorni govori priču o besmislenoj ljubavi i požudi u Veneciji i oko nje tijekom talijanskih ratova neovisnosti.
Brass je preselio akciju iz 19.
Ali to je samo prozor preljev, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja pada na amoralnog SS tipa koji uvijek stavlja previše ruža za usne.
Ona je atraktivna, svestran, dobro obučena talijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njezin širok raspon izraza lica (signalizacija dosade, gađenje, užitak, strah, mržnja ... i ekstaza) su najbolji razlog za gledanje ove slike i vrijedi dvije zvijezde.
Ona podnosi ovu u osnovi trashy stvari s azapanjujući iznos dostojanstva.
Volio bih da joj dođu dobri dijelovi.
Stvarno to zaslužuje.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.
Nisam bio svjestan bilo kakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali to se pretpostavlja na temelju pravog karaktera.
Naš junak je gluh i nijem kao rezultat ponovljenih batina od ruku svog oca.
On također ima fetiš na lutke, ali ja ne mogu shvatiti gdje je to došlo.
Njegovi suradnici saznaju i strašno ga zadirkuju.
Tijekom dana blagi računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebne domove i pije krv mrtvih djevojaka.
Svi su privlačni, naravno, inače ne bi nas bilo briga za činjenicu da im obično trga odjeću do struka.
Na kraju je diplomirao na ubijanju, i to ga hvata.
Kao što sam rekao, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor kao Werner Pochath nikada ne govori i samo provodi svoje vrijeme pije krv.
'Radio' je prekrasan film temeljen na stvarnoj priči o mentalno izazvanom Jamesu Robertu Kennedyju, nazvanom 'Radio', i nogometnom treneru srednje škole T.L. Hanna, Haroldu Jonesu.
Kuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nikad ne bih zamišljao da ga vidim u ozbiljnoj izvedbi, posebno zato što je većina filmova koje gledam s njim komedija.
Ed Harris je super kao Harold Jones, ali ovaj glumac je super, tako da to nije ništa novo.
Mentalno izazvan mladić po imenu James Robert Kennedy, uvijek hoda po srednjoj školi T.L. Hanna, bez da gnjavi nikoga i gotovo nije primijetio.
Jednog dana, kada je nogometna lopta bačena blizu njega, odlučio je ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnycasha, jednog od najboljih igrača iz nogometnog tima i jednog od najneugodnijih momaka koje si ikada upoznao.
Jednog dana, Cash odluči kazniti Jamesa, rugajući mu se s drugim nogometašima, pa čak i otići tako daleko da ga veže.
Kada trener Jones otkrije da je grozan čin, on ostaje ljut i kazniti sve momčadi, odlučivanje za ovaj dan na pomoći James, koji dobiva nadimak 'Radio' zbog svoje strasti za radio općenito.
Film pokazuje kako Radio postaje vješt asistent, pomažući tim vlak unatoč teškoćama od igrača, pa čak i dobivanje poštovanja od u osnovi svih ljudi koji žive u malom gradu.
Ja bih preporučio ovaj film za svakoga tko želi gledati pravi i lijepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne biti ono što mi zovemo ''normalno''.
Radio ima veliko srce i ne može mrziti nikoga, i to je stvar koju bismo svi trebali primijeniti na naš svakodnevni život.
O, čovječe! O, čovječe!
Na naslovnici istrošenog VHS-a ima sliku Sandre Bullock i njezino ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog zašto su imali priliku prodati film devedesetih godina, bio je zbog imena Sandre Bullock.
Bullockovi fanovi ne moraju razočarati.
Sandra je jedina stvar za gledati u ovom filmu i njezinnastup je jedini možete nazvati glumu.
Ostatak filma Zabavno je gledati u prvih petnaest minuta jer je loše, ali nakon toga se pogoršava.
Mnogo gore.
Režija je grozna.
Gluma je grozna.
Scenarij je grozan.
Dijalog je grozan.
Akcija je grozna.
Glazba je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za osamdesete akcijske filmove.
Ovaj film je toliko loš da ide blizu bilo čega što je Andy Sidaris ikada proizveo.
Tako je loše da ne postoji prava riječ da se opiše ovaj jadni pokušaj da se film.
Ali ipak, bila je sandra Bullock.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao biti Marlon Brando.
Mislim da sada mogu iznijeti film na DVD-u.
Moglo bi biti cool!
I oni bi trebali pisati na naslovnici: DOBITNIK OSCARA SANDRA BULLOCk u hangmen 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegov sprovod.
Uključena u pogrebnu zabavu je Najmlađa sestra Abernathie Cora Galaccio.
Iako nitko od obitelji nije vidio Coru u najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvijek bila malo drugačija.
Kad Cora kaže nešto o ubojstvu Abemetie, većina se smije kao jedna od Corinih ekscentričnosti.
Ali netko očito shvaća Coru ozbiljno.
Sljedećeg dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu koja je nasilno pretučena.
Postoji li veza između dvije smrti?
Na Herculeu Poirotu je da nađe ubojicu.
Nakon sprovoda je jedna od najbolje sastavljenih epizoda cijele Poirot serije.
Uvijek sam bio obožavatelj ove određene knjige Agatha Christie i, koliko se sjećam, film je vjeran Christie's source materijal kao i bilo koji od Poirot rata.
Misterija je vrhunska s puno tragova, osumnjičenih i crvenih haringa.
I kao što sam već pisao, uvijek uživam u christie priči gdje Hercule Poirot okuplja sve zajedno u salonu za konačno otkriće.
Možda je staromodno, ali tako ja to volim.
Izvan parcele, tehnički i umjetnički nakon pogreba je pobjednik.
Setovi, uređivanje, smjer i kinematografija dobri su kao što ćete naći u jednom od tih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekivao sam ugodnu izvedbu Davida Sucheta kao Poirota, a on ne razočarava ovdje.
Ostatak gipsa jednako je jak s Monikom Dolan koja daje posebno značajnu izvedbu.
Osim manjeg drhtanja s brzom vatrom kako se likovi uvode, nemam stvarne pritužbe.
To je dobra predstava skroz okolo.
Za one od vas još uvijek u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je definitivno jedan od njezinih najboljih djela, i naglašavam da biste trebali vidjeti kad god sljedeći imate slobodnog vremena!
Ako bilo koji dana adaptacija jesu biti bdjeti prije nego ( ili umjesto) čitanje knjiga, JA će predlagati "Nakon Pogreb" za slijedeće zaključivanje.
Htio sam pohvaliti izvedbu Monice Dolan (Miss Gilchrist), čiji poslodavac-pratilac Cora brutalno ubijen na početku filma.
Njezin prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene se zapravo kreće, pogotovo kada ima trenutak osobne veze s Poirotom, još jedna osoba koja putuje sama u "putovanje života.".
opovrgavajući način, Dolanove reakcije na objavu djeluju u svom najboljem izdanju: osjećate se kao ljuti na ubojicu kao što suosjećate s gđicom Gilchrist... Nešto neuobičajeno u Christie lore.
Iako postoji nekoliko nepodudarnosti između nove i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošan rekreaciju poslijeratne Engleske, temeljito visok kalibar glume i režije, i očuvanje (ako ne i pojačanje) Christie misterija i intriga čine ove razlike beznačajan.
Bravo Suchet, Dolan i cijeli tim za izradu ovog remek-djela ubojstva misterioznog kazališta, i producenti koji su mu dali zeleno svjetlo!
Encore!
Nažalost, to nije tako dobro kao bilo koji od drugih filmova koje Jim Carrey (proizvodnju i glumi) i Brian Grazer su radili na zajedno, ali komadići toga definitivno vrijede tražiti smijeh.
Uglavnom Dick Harper (Carrey) misli da je unaprijeđen u bolji posao.
To je sve dok društvo Dynocorpe ne potone i zatvori.
Sada Dick i njegova supruga Jane (Téa Leoni), i njihov sin, naravno, su u nevolji s novcem.
Bez obzira što pokušaju, ne mogu prikupiti novac koji stvarno žele.
Počeli su pljačkati nekoliko mjesta.
A onda su odlučili opljačkati tipa koji je smjestio Dicku, njegovom bivšem šefu Jacku McAllisteru (Alec Baldwin).
Mislim da su najsmiješniji bitovi kada je Carrey u dizalu pjevajući "Vjerujem da mogu letjeti" i malo kada se veže za nekoga u pljački, te govori s mjenjačem glasa (zvuči kao robot sranje).
Ok!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem s francuskim horor film, je da Francuzi moraju biti lako panika ili nešto, jer ovaj film nije bio samo da je zastrašujuće.
Specijalni efekti s ablajskim duhom izgledali su kao da ne pripadaju filmu, kao da ih je netko stavio tijekom postprodukcije kako bi ih začinio, jer glumci jedva reagiraju na njih.
Zaplet je nekako meanders, što je suprotno od pravog pripovijedanja.
Pretpostavljam da se ovo temeljilo na francuskoj TV seriji, gdje su ga morali destilirati na dvosatni film.
Zavjera je da je mumija je iznestao iz skladišta u Louvreu, koji očito ima tako slabu sigurnost da ova djevojka i njezin dečko mogu provaliti u nju više puta.
(Tako ljudi kradu Lisa!)
Dečko i policajac iz 1960-e verzije ovog filma se okupljaju i pokušavaju istjerati demona.
Nisam siguran da li je ta mumija trebala biti loš momak ili ne.
Ubio je dva stražara tijekom filma, ali samo želi doći do zagrobnog života.
uz povijest kina, bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, kao što je hitchcock's "stage rightright", Alejandro amenábar's "abre los ojos", David Fincher's "the game" i ovaj "ausentes" ("odsutan").
Za početak, ne volim ovakve filmove, osjećam se kao da me netko pokušava povući za nogu.
nadalje, nakon što je vidio ovaj film ne zna što se dogodilo, je takav zbunjujući film.
kubricks "shining" svibanj biti bolji ili gori film, ali definitivno je više iskren nego ovaj učitavanje pretenciozan i sumnjiv situacija.
tehnički je prekid - izbirljiv fotografija, sajam izvođenje i tako dalje, ali original je na taj način siromašan ja ono što je čudnovato što je proizvođač vidjeti to nastaviti i pucanje ovaj isprdak.
i ovaj film primjedbe 3 dečki koji su napisali scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) su izgubljeni u kinu pokušava napraviti remek-djelo -ili pokušava učiniti nešto ispuniti svoje želuce, čekajući više osobnih projekata.
Ovaj film vam nudi fascinantan izlet kroz jedan od najizlaznijih gradova danas - Istanbul - i njegovih glazbenika.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili tako nešto.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog benda "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul kako bi upoznao glazbenu scenu.
Njegov rijetki glas nad onim što doživljava su vodeća linija kroz film.
No, uglavnom njemački-turski redatelj Faith Akin omogućuje raznim umjetnicima iz Istanbula da pričaju - i naravno njihovu glazbu.
Upoznate razne osobnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljudi igraju mnoge različite glazbene stilove.
No, ovaj film ne samo da vas uvesti sa zvukom Istanbula.
Također crta uvjerljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska kovala naprijed u posljednjem desetljeću.
Film karakterizira svoje protagoniste suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dijele strast za glazbom i vjerovanje u njegovu moć.
Sakin opet pokazuje svoj talent prikazati raznolikost lightheartedly kada vas dovodi blizu potpuno različitih glazbenih scena.
Nakon što je njegov nagrađivani igrani film "Gegen die Wand " (Head on) Faith Akin dokazuje s "Crossing most" da je jednako u mogućnosti dotaknuti, zabavljati i voditi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, od vas će htjeti ići tamo nakon što je vidio film.
Ovaj film je očito napravljen s vrlo niskim proračunom, ali jesu li morali to učiniti tako očitim?
Internet onaj koji ima što dao nijedan napor to izraditi " budući" obličje in najmanji futuristički.
Na primjer, prva scena odvija se u 80-oj uredskoj zgradi i svi automobili koji se raznesu su od kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu htjeli raznijeti automobile koji koštaju više od 500 dolara).
Osim toga, njegova prilično očito da Don "Zmaj" je vozeći svoj osobni automobil tijekom filma (nakon svega, on je djelomično financirati film).
Konačno, oni ističu na početku filma da su sve vrste lijekova sada legalno u ovom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postane važno u filmu, nego kasnije kada Don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe i uzme legalni heroin ili morfij?
Cio film je neuredan ovako i potpuno anticlimactic jer Don lakši dići gore "unstoppable" Cybertracker o 25 minuta u film.
Međutim, ako vam ovaj film bude jeftin ili besplatan, gledao bih ga, posljednja scena je gotovo vrijedna trpljenja cijelog filma.
Ja stopa filmova na ovim stranicama cijelo vrijeme, ali ja obično ne pisati komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osjećao sam se primoran upozoriti druge!
Ovaj film je loš!
To je vjerojatno jedan od samo desetak filmova sam postigao kao '1 (strašno)'
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio.
To je lako na donjem deset, svejedno.
Kada je riječ o horor filmovima, imam vrlo niske standarde.
Previdjeti ću svakakve loše snimanje filmova za dobru paniku.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film sa svojim prijateljima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na popisu glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže standarde proizvodnje od prosječne srednjoškolske igre.
To je zapravo malo šokantno vidjeti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVD-u.
Posebni efekti su nešto učinkoviti s vremena na vrijeme, ali su još uvijek amaterski u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem sjećaju ne gledati u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore da se sjete svojih rečenica ili da ih izmisle kako su išli zajedno.
Svaki i svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je tako kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i DVD-ova dr. Whoa.
Igrao sam ih iznova i iznova.
Ja obožavam svaki od "Liječnici" iz različitih razloga.
Ali zbog čovjeka u BBC hijerarhiji, dr. Tko je otkazan, iako je to još uvijek bio jedan od mainstays bbc line-up.
S odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ kroz fanove.
BBC je milostivo dopustio obožavateljima da pišu knjige i crtiće.
Zamah dr. Koji je stabilan čak i nakon 1989.
Onda su riskirali s Paulom McGannom.
Film je bio manjkav, ali to je BBC-u dalo ideju o tome što želimo.
U 1999, "čovjek" je otišao i newbies na BBC osjetio da je vrijeme da se vrati doktor natrag.
Bio je to potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-fi Kanal je riskirao i postao potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objasniti dr. Who mitologiju za nove gledatelje.
Nevjerojatno mi je da su to učinili.
U prvoj sezoni, buljeći Christophera Ecclestona s Russellom T. Davisom kao glavnim piscem, i Philcollinson kao producent, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi učimo više o tome tko je Doktor.
Doktor Tko svemir je uvijek bio o "Choice", "Love" i "Sacrifice".
To je ono što su oni dali.
To me tjera da želim više i rastužuje me što je g. Eccleston odlučio napustiti predstavu.
Moj prvi doktor je bio doktor broj 3, doktor Jona Pertweea.
G. Eccleston ne treba brinuti o svom položaju u svemiru dr. Whoa.
Čvrst a kao i ostali.
On je 9.
Nisam znao za g. Ecclestona prije njegove izvedbe u dr. Whou, ali sada znam.
Volio bih da postoji neki način, on bi mogao znati, postoji push out u dr. Who fan zajednici pronaći svoj drugi posao i uživati u njemu.
Već smo vidjeli da je on veliki glumac.
Radio sam u kompaniji koja je izvorno ugasila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem koji je imao puno malih nezavisnih filmskih kompanija, nisu imali puno novca za staviti u produkcijske vrijednosti svojih filmova.
Nije da je novac sam će vam kupiti dobar film.
Pogledajte Vodeni svijet Kevina Costnera, na primjer.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu u kući radi akvizicije ili razvoj, možete stvoriti svoj vlastiti novi talent.
Ali u Vestronu, nije bilo takve osobe i uvijek su se štedjeli u nekom ključnom području.
U ovom slučaju, bilo je na redatelju i piscu.
Što ga čini prilično teško imati pristojan film, čak i sa velikim ansamblom baci ovaj film ima.
Mislim da je osnovna pretpostavka ovog filma bila "Let's put hrpa quirky znakova u sobi i vidjeti ako išta zanimljivo se događa.",
To je intrigantna ideja, ali ne isplati vaše vrijeme gledanja.
Većina Vestron filmova završila je vrlo prepoznatljivizgled i dojam za njih.
Moja žena i ja razvili smo sposobnost da uočimo tu kvalitetu čak i u filmovima koji nisu Vestron.
Mnogo puta smo čak mogli uočiti tu kvalitetu gledanjesamo prikolice ili TV oglasa.
Sjedili bismo tamo, gledali prikolicu ili oglas, a nakon toga, okrenuli bismo se svakome, i gotovo sinkronizirani, rekli bismo, "To je Vestron film!"
Ovo je Vestron film.
Iako je ovaj film u cjelini netočan, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
Dakako, on je bio divlji lik u mladosti, nakon što je igrao praktične šale na svojim kolegama kadeta na West Point, gotovo protjeran nekoliko puta, diplomirao posljednji u svojoj klasi (od 34), a često nesmotren u svom vodstvu tijekom građanskog rata.
Ali povijest ga je možda učinila žrtvenim jarcem indijanskih ratova.
Naravno, on je učinio svoj dio okrutnih stvari, ali koliko je bio pod naređenjem?
Također, postoje dokazi da je svjedočio pred Kongresom (u velikoj opasnosti za svoju proviziju i zapovjedništvo) da je tvrdio o pravednosti razbijanje ugovora s Indijancima i da ako je indijanac on će također boriti, a ne živjeti na rezervaciji!
Kao lik je rekao u igri 1776 napitanje što će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik navodi "povijest će učiniti ono što uvijek radi ...
Pitat će tko zna koliko je custer bio loš.
Sigurno nije bio suosjećajan lik koji je portretirao Errol Flynn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali također sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što nitko ovdje ne voli ovaj film, radim, i o tome se radi u ovoj recenziji.
Lou Diamond Phillips je super u ovoj komičnoj ulozi.
Ta linija o vlaku b i c je sada za mene instant klasik, CG je super, da vlak izgleda malo lažno,, ali stranaca wow da li oni ikada rock,, Todd Bridges,, gdje je Arnold, i gospodin Drummond,, wow on je bio izvan petlje Pretpostavljam da ti zatvor to radi.
Vlak je na putu za Las Vegas sa senatorom da održi veliki govor, meteor je upravo udario, a sada odjednom imamo vanzemaljce koji trče na vlaku, a naš heroj policajac mora spasiti dan. Da bi stvari bile još gore, njegova bivša žena se svađa s njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, moram vidjeti voliš li akciju.
Gilmore Girls je jedan od najsmješnijih, najmudrijih, naistro-duhovit, sarkastičan i srce-zagrijavanje televizijske emisije sam ikada gledao, (drugi samo na moj omiljeni televizijski show svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brzi tempo i mnoge pop-kulture reference mogu ostaviti neke gledatelje zbunjeni, ali nakon što uhvatiti na načine Gilmores, vi ćete biti zakačen za život.
Samo neki slučajni komentari, nedavno sam (konačno) počeo gledati Sezona 6 i wow!
To mi je do sada jedna od omiljenih sezona.
Volim Luke-Lorelai stvar i sve drame u raznim epizodama je (kao i uvijek) stimulišući.
Jedina stvar koju ne volim je iznenađujući loš stav i nepromišljene akcije koje je Rory iznenada 'usvojila'.
Nažalost ja ne naći ovaj vrlo realan i nadam se da to nije samo način da se uzbuditi neke više drame kako bi sezona ide jaka.
Sve u sve velike sezone ipak, a ja ne mogu čekati sljedeći!!!
~ Ashly aka "Tookie Clothespin "
Tvorac Donnie Darko donosi vam zonu sumraka tematske priče o najčudnijem načinu.
Film centri na srednjedobi mladi par živi paycheck platiti u 1976.
Jednog dana pojavljuje se tajanstvena kutija s crvenim gumbom.
Kasnije tog dana pojavio se sablasni gospodin i kaže im da imaju izbor pritisnuti gumb i primiti milijun dolara, ali netko koga ne znaju će umrijeti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvjesno navedeno u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da jednostavno ne znate što ste u za dok ga ne vidite.
S vremena na vrijeme pretenciozan i malo melodramatičan film je u konačnici učinkovit zbog toga što je dobra izvedba i intrigantan predmet.
Bilo bi nepravedno uništiti bilo koji od parcela pletiva za vas, ali dozvoljava pravedan ono što je kazano film htijenje predati na aspekt te stručnjak Internet to i ne u potpunosti ispuniti drugima počinje ocrtati.
Postoji mnogo očitog simbolizma i podteksta u filmu koji je zanimljiv i dosadan jer nije bilo tako očito u svom drugom vrhunskom filmu Donnie Darko.
Nema se puno toga za reći, a da ti ne uništim film.
To je značilo da inspiriraju puno kafića brbljanje nakon toga.
Međutim, ja bih također željeli reći da je pucao dobro i ima odgovarajuće dobi pogled na njega i to vrijedi sat.
Pogledaj.
... i normalno ja dont poput iznenađenja!!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan od tri mjeseca motorički odmor u ZA.
Osim što je dobro pucao i djelovao mi je pomogao u razumijevanju zemalja problema strahovito.
Pravedan bdjeti " Milijun Dolar Baby" i je to tražiti Hillary Swank otada ugled zvuk nešto obiteljski i njoj djelo je divan.
Nisam znao da je odvjetnik u "Crvena prašina".
Pa sada se ne brinem da će nestati kao i mnogi drugi clintovi prije... Zatim ja sam bitak je pitao to pisati deset cio linije od komentirajte što je radije smiješan za imam napisan što ja ištanje to pisati.
Ok, ovdje ide: Mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Europe, gledanje će vam pomoći da razumijete malo bolje zašto se ono što se događa tamo dolje!
Nadam se da će ovo ispuniti 10 redaka.
To se fokusira oko života četiri žene, sve dobre prijatelje, i njihove muške drugove.
Svaki ima priču, i muškarci, sve povezuje sve sa svima i sve se dovodi do brze promjene nakon putovanja djevojke uzeti u Palm Springs.
Uglavnom, film se ne razlikuje od drugih žanrova, ali mi se svidjele detalje.
Brooke Shields je razvedena koja se boji usamljenost, stoga ona šiške samo o svima da biste dobili to imati "toplo tijelo " pored nje ujutro, ali onda se stvarno ne može počiniti.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov :), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti oko ove lude žene, ali na kraju smo dobili više jasnoće nad životom i odnosima, što je dobro.
Ne znam je li gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenarij je bio malo nedosljedan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobivate turobne romantične komedije svaki dan :) To je vrijedno sat s missis, pogotovo ako ste varali na nju ili planirati da ...
Vidio sam ovo tjedan dana je otvoren prije četiri godine i ja stvarno ne znam što očekivati da nije upoznat s Aorrentino rad u to vrijeme.
On je stvorio vrlo intrigantan i na kraju kreće račun čudnog karaktera, onaj za koji je izraz 'život je za život' više ne vrijedi.
Nadmudrilo me na svakom koraku i stalno sam bio iznenađen pričom.
Uživao sam u tempiranja jako puno i način na koji sam postupno dao komada da se riješi što se događa.
Tony Servillo je super, kao i Magnani.
Otvara se briljantno stilski širok metak i zaključuje s vrlo dirljive slike koja vodi film u uzvišenom teritoriju.
Dugo sam razmišljao o glavnom liku i položaju u kojem je bio i njegovoj posljednjoj sudbini i nisam ga protresao tjednima.
Nedavno sam kupio film i onu posljednju scenu gdje misli da me njegov prijatelj svaki put dobije.
Još uvijek moram razgovarati s nekim tko je ovo vidio.
Šteta je što nije dosegao širu publiku kao da je to smjer talijanskog kina to može biti samo dobra stvar.
Ne, "Lifeforce" nije odličan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosječan film s nekim dobrim efektima i uvjerljiv priču (i, naravno, Mathilda svibnja).
To zapravo može biti jedan od mojih omiljenih SF / horor filmova iz vrlo jednostavan razlog da oni pokušavaju razumno svoj put kroz znanost svemirskih vampira.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alien" (SF / horor film svih vremena) ne znanost dolaze u priču na sve.
In "Lifeforce" oni su težak to izraditi razlog od nerazuman svjetski dan.
Mislim li da je uspješno?
Ne.
Mislim da film ima pitanje masivnog ansambla cast da Hooper je naprezanje zadržati prikupljeni hicije i na pravom putu i da gledatelji moraju usredotočiti na više od jednog 'villian' i postoji jedan previše putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš i zabavan za gledanje.
ali postoji veliki potencijal ovdje za superioran remake da se držite onoga što Hooper je pokušavao učiniti i stvarno stvoriti jak, zastrašujuće, SF / horor film.
Ako se remake dogodi, međutim, zahtijevam da Mathilda možda ima cameo.
Ovaj film je potpuno podcijenjen.
To je film sličan Will Keenan i Patrick Hasson's Waiting, kao i Adrien Brody's Restaurant i klasični film Breaking Away, koji su sve o mladim odraslima koji su zapeli i znaju da su zapeli, s malo ili bez šanse za razbijanje besplatno.
Death By Pizza (Isporučeno) je o inteligentni, slobodno razmišljanje, umjetnička mlada odrasla osoba (Will, glumi David Strictland) koji je zaglavi i čeka, gorak na svijetu licemjerje i gorak na svoj nedostatak smjera i želje.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Ron Eldard), još jednu inteligentnu mladu odraslu osobu koja je tako ogorčena, da je izabrao put kriminala.
Oboje na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućuje da se odglavi.
Za ove mlade odrasle osobe, uzimajući odglaviti, ili, razbijanje besplatno, može značiti i brušenje naprijed u život, i uspravljen prema dolje u smrt.
Willov život je ispunjen zaštitnim znakovima mlade dobice "zaglavi" odrasla osoba: duša-sisa, znojan, under-paying posao, sirove kupce, bivša djevojka koja ga je ostavila jer je bio nemotiviran, djelomični fakultetsko obrazovanje bez stupnja, kuća ispunjena self-made umjetnosti, i naravno novi prijatelj čiji bezbožni izbori pomažu mu da se spasi.
Ja umoran na nekoliko pokušaja sjesti i gledati ovaj program "Gilmore Girls".
Zbunilo me jer nisam mogao staviti prst na ono o čemu se radi.
Je li to zbog mlade žene koja ima mladu bebu u životu i nikad ne odrasta?
Je li to zbog toga što je kćer odgovornija od majke?
Je li to zbog buntovnibogate djevojke i njene nepobunjeničke kćeri?
O čemu se dovraga radi na ovoj emisiji?
Konačno, jednostavno me nije bilo briga.
me tjera da vrištim.
Pisanje nije ni "smart" ili "intelligent" to je sirup i dosadan.
Zašto sam onda gledao?
Jer sam čuo toliko dobrih stvari o tome, a ja nisam jedan izraziti mišljenje dok sam gledao.
Reakcije drkati na koljenima obično su pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, vidio sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina, a kćer se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privuklo.
JA nikada poput bilo koji dana "Freaky Petak" film - ne to ono što je kazano ovaj je ovakav, ali ima neki sličnosti.
Također imam prijatelja koji gleda ovaj show svaki tjedan.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi?

Pitao sam druge koji buncaju o tome.
Gilmore Girls is turning out to be a TV program that's like an "art house movie".
Mnogi od nas neće dobiti, ali oni koji idu pokušati očajnički pronaći značenje gdje stvarno ne postoji jedan, samo da se "hip."
Da, mislim Lauren Graham's Lorelai neugodno - whine, whine, nasally WHINE.
Cijeli sat toga. Wow.
A ostatak gipsa je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hokey, muškarci su slabići, djedovi roditelji su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa otkupljujući o bilo kojem od tih likova ili briga o bilo čemu što rade.
Kao da gledam kako se boja osuši na zidu.
Ne ne sviđa mi se Cary Grant, ali smatram da su njegove predstave dosadne u dovoljno filmova da primijetim; Ovo, Arsen & Old Lace i Odgajanje bebe.
Ne sviđa mi se na sjeverozapadu, ali taj film mi je stvarno nepodnošljivo glup.
Povrh toga smatram beskrajnim buncanjeo o Grantovom razredu zamorno.
Nemam pojma što njegov razred radi za gledatelje koji ga najavljuju.
To ne čini ništa za mene.
U iza-the-scene lice uključene u ovaj DVD Patrcia Hitchcock kaže da grant je njezinotac omiljeni vodeći čovjek; Mislim da je bio u krivu.
Jimmy Stewart je bio bolji čovjek u nizu boljih Hitchcock filmova.
Uz to je uništen kraj to je stvarno pola filma i ne podnosi raspravu, a ne može podržati visoke ocjene to je dobivanje.
Čak i da je film imao, to je kraj netaknut, nema puno toga.
Fontaine je potpuno nesimpatički naivčina.
Ona mora ostati utrnuo, neaktivan, i ne želi kontaktirati bilo koga osim Johnny ja za cijeli film, u oba kraja, za njegove ploys raditi.
To nije puno za raditi.
Cary Grant počinje svaku liniju s "Monkeyface ..." dok sam ga htio zadaviti.
Kaže to oko 60 puta.
To je pozitivno rešetka.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajno nasljeđivanje soba / setova imaju lažni krovni prozor projiciran na stražnjem zidu kao spiderweb efekt.
I žarulja u čaši mlijeka može učiniti fanove uzbuđenima, ali ne može spasiti film tako loše napravljen.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako učini još jednu Hitchcock/Cary Grant imitaciju na DVD-u.
Mislim da mu je to sada cijela karijera.
Čim sam ga vidio, pomislio sam, oh sranje, dolazi imitacija da samo on je impresioniran.
Umjesto toga, bila su dvojica!
Oh radost!
Ja sam obožavatelj 1950-ih originalni i oko 20 minuta u ovom remake sam počeo misliti da će to biti dobar kao original, ali to nije bio.
Motiv za ubojstva je bio nevjerojatno glup.
Dva ljubavnika u filmu ispadnu kao brat i sestrinski izgovor dok povraćam.
Glavni lik prestaje usred filma da imaju seks koji nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmaši htjeli seks scenu trebali su ga staviti ranije u film prije nego što je glavni lik (Dexter kojeg je glumio Dennis Quaid otkrio da će umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog gdje je scena seksa.
Rano u filmu Dexter ne živi život u najvećoj tako da nije zainteresiran za spavanje s Meg Ryan.
Ja još uvijek osjećam da bi više smisla za sex scene da su ili bili izrezani ili ranije u filmu i dva brata i sestre ne bi bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma uključuje pucnjavu, par ljudi koji su poginuli i jedna osoba se pregaziti u roku od 15 metara od prepunog karnevala, a ipak nitko na karnevalu obavijesti!!!
Također u sceni je katran jama sveučilište gdje se film odvija je izgrađen na.
Ako padneš u katran, potonut ćeš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško vjerovati stvari će potonuti tako brzo u katranu, ali još važnije tko gradi sveučilište na katrana jame.
Rekao bih više o tome kako glup kraj filma je, ali ja ne želim staviti spojler u moj post.
Introspektivni pogled na odnos između Hawkinga i prostora/vremena kontingenta.
Ovaj film izlazi iz Gallilejskih i Newtonskih zakona i ima veze sa Einsteinovom teorijom opće relativnosti.
Film je metodički usmjeren, otkrivajući detalje čovjeka (Hawking) kao i njegov rad (crne rupe).
Razgovori s obitelji su malo predugo, tako da Nažalost postoji manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Soundtrack Phillipa Glass super pohvaljuje film.
Samo još jedan čovjek može sastaviti tako opčinjane melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, preporučio bih ovaj film na osnovi Hawkingovih "nuggets mudrosti" i njegovog odgovarajućeg objašnjenja Event Horizon!
Bože moj... Nisam vidio tako grozan film u dugo... dugo vremena...
Vidio ga sinoć i htio otići nakon 20 minuta...
Keira Knightley pokušava stvarno teško u ovom jednom, ali ona ne može nositi. ispao joj je naglasak svaki put u neko vrijeme i nije imao karizmu ispuniti ulogu...
Sienna Millers glume vas dobiva do točke gdje ste se počeli zapitati: je li ikad imala satove glume?
Sudeći po rubu ljubavi, nikad nije bio na satu glume, ali treba uzeti u obzir da ide u bliskoj budućnosti...
Oboje izgledaju jako lijepo. Možda se na to trebaju usredotočiti u svojoj budućoj karijeri.
Ako mogu biti glumice, svi mogu!
Super za anemija
zahvaljujući drugim pregledavatelji koji su me uputili na ovaj proizvod kada mi je rečeno da sam anemičan.
Sada uzimam ovo za oko 4 mjeseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako probavljene (za razliku od nekih drugih željeza dodataka).
Strašan
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta i topi se brzo u ustima.
Ovaj brand je dobar i isporučen dobro pakiran.
Svatko bi trebao probati ovo jednom.
Amazonska cijena je puno bolja od onih koje nađete na znanstvenim sajmovima.
IZVRSNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica/dar za mlade i stare.
To je 32 trokutasti snažni magnetski dijelovi koji se mogu uklopiti u širok broj načina.
Super je i imat ćete problema da ga držite podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
Još jedan loš zombi film.
U usporedbi s većinom drugih, jedina razlika ovdje je glavni lik je žensko.
Zavjera je ista.
Akcijske scene ne sudjeluju.
Specijalni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljeno.
YoYo izgleda izvan ravnoteže.
Bez obzira koliko me bilo briga za bacanje, htio sam se nagnuti na jednu stranu.
Teško je spavati ili raditi trikove.
Imam malo iskustva s YoYos i nisu imali ovaj problem s drugima.
Apsolutno prekratak da bi bio učinkovit
Ako zamotate svoje zglobove ispravno, vidjet ćete da su oni preuski i prekratki, previše kratki.
Nemojte ih dobiti ako ste udaranje tešku vrećicu.
Oni jednostavno neće štititi/podržati svoje zglobove ili zglobove.

