Dao sam priliku, volio.
Pročitala sam ostale recenzije i uplašila se da ga isprobam, ali svejedno sam učinila jer sam ga već platila.
Počela sam s tamno smeđom kosom i ispalo je baš kao što je pisala kutija.
bilo je nekoliko crvenih mrlja, ali ne baš uočljivih.
Moja kosa se nakon toga malo osuši, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, dajte mu šansu, stvarno lijepa boja.
NOT BLACK.
Bio sam uzbuđen isprobati ovu boju, jer je slika na kutiji prekrasne tamno crnkasto ljubičaste nijanse, ali kao i svi ostali, ispada crvenkasto smeđa boja.
Ljut sam jer sam želio tamnu, gotovo crnu kosu, a potrošio sam 10 dolara.
Volio bih da sam pročitao recenzije i nadam se da će se to promijeniti tijekom sljedećih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Kosa mi je praktički iste boje, a korijenje ima crveni sjaj, a dno je tamno i smeđe.
NE KUPUJETE OVOGA BEZ OBZIRA KOJI ŽELITE CRVENU KOŠTU.
NIJE CRNO.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je bila dobra kupovina.
Izvrstan šampon i regenerator.
Trenutno sam trudna i iz nekog razloga je kosa stvarno suha i ovi su proizvodi učinili trik!
Ne trošite svoj novac
Imao sam veliku nadu u ovaj proizvod nakon što sam pročitao sve divne recenzije.
Jao, nakon 4 tjedna korištenja ne vidim nikakvu razliku na svojoj koži.
Sam proizvod je vrlo masan na dodir i iako mi koža čini mekanom, nije ništa bolji od prodajnih proizvoda koje sam koristio, a koji koštaju puno manje.
Radi li posao ...
Ja sam 55 god. stari mužjaci ... još uvijek imaju lijepu glavu kose, ali postaju sve sušiji tijekom godina ... Ja šamponiram kosu svaki dan, ... ovaj proizvod djeluje na mene.
Ljubazni wierd
Dobila sam ovaj šampon da pomognem skupljanju i davanju vitamina mojoj finoj kosi.
U redu je, ali zapravo ne osjećam kako mi čisti kosu, više poput isušivanja.
Koristim i balzam i obojici mi je teško pokriti glavu i kondicionere.  ne osjeća se kao da nešto radi.
Neću ovo ponovo dobiti.
Vrlo rijetka boja!
Toliko mi se sviđa zelena do crna boja, koja se teško može naći u drugim brandovima.
Kao i obično, za obogaćivanje boje potrebno je dva sloja.
Nezadovoljan
Taj kolonj uopće nije imao miris poput objašnjenja dovelo me do vjerovanja, ali naučio sam to dok ga ne stavim na kožu - zapravo neću znati.
Dakle - više neću kupovati neprovjerene mirise!
Boucheron Miniature parfem
Miris je lijep, ali nisam ga teško mogao osjetiti i nije se zadržao predugo.
Činilo se da je previše zalijevano.
Čudesna njega kože
Ovo je učinkovita noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja vlaži, kao i cilja na bore i promjene boje kože.
Njegova tekstura bez mirisa i mirisa čini ga pogodnim za većinu tipova kože, idealno za sazrelu kožu od 25 godina.
Uočljiva je glađa i svjetlija boja za pet tjedana.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela, npr.  Rukama i rukama.
Predivan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, veliko zahvaljujući Neutrogeni.
Izvrsno preporučeno.
LP, Melbourne. Australija
Dosadni likovi
Koncept ove knjige bio mi je zanimljiv, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni, a glavni lik je hrom.
Odlučio sam to ne završiti nakon što sam pročitao druge kritike koje kažu da je gubljenje vremena (prešao sam otprilike na pola puta).
Zastrašujuća okrutnost prema životinjama
ŽIVOTINJSKI LJUBAVI ČUVITE
Ova knjiga sadrži zastrašujući i grafički opis okrutnosti prema životinjama.
Naravno, glavni junak voli životinje i to ga zgrožava, ali smatrao sam da su mnogi odlomci s nasiljem nad životinjama (i ljudima) toliko uznemirujući da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte na vlastiti rizik.
Obično obožavatelj, ali neimpresioniran
Za početak reći ću da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih krivih zadovoljstava.
Nema ničeg prijatnijeg što sjedi u lijepoj toploj dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok vani pada kiša.
No, rečeno je, ovaj roman je vrlo neobičan i neinspirativan.
To nije jedna od njezinih tipičnih misterija ubojstva ... i sve je vrlo istančano i na kraju se jedva sastavlja.
Navijači njenog uobičajenog materijala možda izgledaju malo zbunjeno ovim "romanom".
To bi vjerojatno napravilo sjajan scenarij ... ali nema dovoljno koherencije ni utroje da bi bio dobar roman kao takav.
Likovi su, također, prilično zaboravljivi.
Vrhunac istog romana je prilično neobičan i neimpresivan.
Ipak, brzo se čita.
Lažni motivi
Ovaj roman Agatha Christie ima ukusno složen zaplet s uobičajenim zavojima koje otkriva neponovljivi Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen udala se za muškarca po imenu Underway.
Nakon Underwayove smrti, Rosaleen se ponovno udaje za bogatog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
Umre dva tjedna nakon braka, što Rosaleen doista čini vrlo bogatom udovicom.
Ona i njezin brat dolaze preuzeti Cloadeov dom i bogatstvo, na užas obitelji Cloade koja je izgubila bogatstvo za nju.
Ubrzo, muškarac dolazi u grad i tvrdi da prvi suprug Rosaleen, Underway, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvijek udana za njega i tako ne bi trebala naslijediti Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od ljudi iz Kloade moli pomoć Hercula Poirota u rješavanju misterije.
Poirot razgovara s ljudima koji su uključeni, radi na svojim malim sivim ćelijama i sastavlja zagonetku za rješavanje ubojstava.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg svjetskog autora misterija.
Dobar posao za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidio naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao s ovom pričom.
To je knjiga koju biste u svakom trenutku mogli postaviti i nikad je više ne pokupiti.
Morao sam natjerati sebe da ovo pročitam, a ponekad je bilo mučno.
Kao što je rečeno, i sama priča priče prilično je dobra, što je spasilo ovu knjigu da od mene dobije jednu zvijezdu umjesto dvije.
Film još nisam pogledao, ali moja je sklonost da bi bilo puno bolje od čitanja knjige ... a ako ne, barem bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasik
Navodno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarkea.
Klasična znanstvena fantastika, lijepo napisana.
Priča govori o širenju ljudi po galaksiji, nakon što se utvrdi da sunce umire i otići će supernova.
Brodovi "Seeder" poslani su kako bi stvorili nove civilizacije na svjetovima koji su identificirani kao kompatibilni s ljudskim životom.
U ovoj priči stanovnici Thalassa, planeta prvenstveno oceana s malim kopnenim masama, moraju komunicirati s drugim brodom koji je u potrebi popravka kako bi nastavio putovanje planetom udaljenim 300 svjetlosnih godina.
Interakcija Talasaca koji vode bukolovni, agrarni život i ljudi na svemirskom brodu podsjeća na interakcije između otoka Tihog oceana i pomoraca iz 1800-ih.
Razočaran!!
Mjesecima, svaki put kad sam bio u knjižari - ustanovio sam da ću gravitirati ovoj knjizi, čitati na poleđini i stavljati je na policu.
Trebala sam slušati svoj instinkt.
Nakon mnogih pozitivnih preporuka prijatelja i čitanja recenzija, nerado provjeravam knjigu u lokalnoj knjižnici.
Počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon otprilike 200 stranica, telefoniram svojoj prijateljici da je pitam jesam li nešto propustio, jer jednostavno nisam mario za priču i nisam mogao naći vezu s bilo kojim likom.
U ovom trenutku, ona me uputila da prestanem čitati - "zbog toga što ti se sada ne sviđa, neće se dogoditi ništa što će se slomiti od zemlje što će te natjerati da se predomisliš.
" Nisam je slušao, a bila je u pravu.
Nasmijao sam se tako da mi je tvrdo mlijeko izašlo iz nosa!
Pretpostavka je kraj svijeta, koji u normalnim okolnostima ne bi trebao biti sve tako duhovit.
S Gaimanom i Pratchettom na čelu, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo da i ne može propasti jer su Gaiman i Pratchett dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o duhovitoj duhovitosti Neila Gaimana i Terryja Pratchetta (nakon svega što je napisao, kako može nastaviti smisliti stvari koje su tako smiješne ?!)
Nekoliko sam se puta glasno nasmijao dok sam čitao Dobro Omens , nešto što nisam učinio od trenutka kada sam pročitao "Hitchhiker's Guide to the Galaxy".
Pročitao sam (i uživao) u mnogim knjigama oba autora i mislim da je ova knjiga bolja od bilo koje od njih koju su sami napisali.

Samo nemoj to raditi dok piješ mlijeko.
Sjajna priča.
Najneverovatnija priča o ljudskoj inventivnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha koji je službeno nadmašio Briana Greena kao mog omiljenog pisca znanosti.
Jeste li se ikad zapitali kako znamo koliko je Sunce ili veličine naše galaksije?
Singh započinje iznenađujuće temeljitom poviješću astronomije i kozmologije, koja datira još od drevne Grčke.
Bit ćete zadivljeni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Naposljetku, sva naša dosadašnja saznanja o kozmologiji i nuklearnoj fizici konvergiraju se u ovu prekrasnu teoriju Velikog praska, rođenje našeg svemira.
Ova knjiga je u potpunosti vrijedna kataloga čiste domišljatosti čovječanstva.
Singh to čini izuzetno zabavnim oživljavanjem svih povijesnih znanstvenika.
Jedina mi je zamisao da su neki dijelovi prilično spori, a slično kao i u Code Book-u, posljednjih 50-tak stranica je prilično spor i prilično nepolirano - to je poput Mr. Singh ne voli dovršiti svoje knjige.
Ali u cjelini, odličan izlet kroz Kozmos.
Pa vrijedi.
Pokažu svoje godine, ali još uvijek lijepe knjige
To su mi bile najdraže knjige kad sam imao oko deset godina.
Pročitao sam ih i pročitao dok "nisam znao" kako djeluju sve te "stvari"!
Oni su sada istrošeni i malo prljavi, ali ja ih i dalje njegujem.
Nažalost pokazuju svoju dob: fokus teksta i crteža polako se odstupa od onoga što je sada važno.
Unatoč tome, njihov svježi industrijski fokus još uvijek svijetli, a ovim knjigama i dalje daje njihovu ljepotu.
bijedan
Slabi izgovor za hard rock, u svakom slučaju, nadmašio bi groznu glazbu System of a Down, a njihov CD "Toxicity" nije iznimka.
Pjesma koja je istoimena CD-a nema prepoznatljiv ritam.
Chop Suey je napola mažen.
Polovica preostalih pjesama vrijedi malo.
Ne postoji pjesma o Toxicity koja vrijedi nečije vrijeme.
System of a Down, loš bend u svakom slučaju, nije imao puno sreće u pokazivanju njihovog naoko kvazi mističnog glazbenog talenta, i ostaje nam da vidimo kako bilo tko može uživati ​​u glazbi System of a Down - onoj kojoj nedostaje ton, osjećaj, ili bilo koji osjećaj emocije.
očaravajuća
Nema riječi kojima bi se opisala glazba Jeffa Buckleyja.
Pa postoje, ali nisam ih mogao adekvatno sastaviti kako bih im prenio sjaj.
Nevjerojatno je vidjeti ga kako pjeva i svira.
Muški glas je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim zvjezdano, ali on uistinu zadivljuje u svakom pogledu.
Ovaj pregled neće biti od koristi osobama koje traže tehničke ili glazbene informacije, ali ako znate bilo šta o Jeffu ​​Buckleyju i pitate se vrijedi li ovaj DVD, mogu vam reći da je.
Na više osobnoj razini, on je fizički podjednako lijepa kao njegova glazba i srčano ljudska.
Kupite drugačiji R.E.M. proizvod
Yuk!
Poklopac ovog DVD-a je pogrešan - naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amaterskih (umjetničkih?) Videoisječaka koji se izvode u tandemu s R.E.M. glazba, muzika.
Budite upozoreni - ovo nije zbirka profesionalnih video zapisa benda; a bend je trebao etički otkriti tu činjenicu na naslovnici.
To me naučilo da ne kupujem glazbene DVD-ove u nekoj trgovini; umjesto toga, prije ću provjeriti recenzije na ovoj web stranici i kupiti preko Amazona.
Najbolji album ikad po sustavu
Prije nego što je System of a Down dobio ponavljajuću radio igru ​​sa Toxicity 2001. godine, izdali su ovo remek-djelo.
"Šećer" je f ** ked up pjesma, ali na dobar način.
Oni postaju stvarno eksperimentalni sa svojom glazbom.
"Spiders", drugi singl, nježniji je, ali ipak dobra pjesma.
Ovo je dobar album.
Trebala bi ga kupiti.
Nije obožavatelj
Obožavam zeleni čaj, volim Kit Kats, ali njih dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim ih nakon okusa.
Najbolje lako dostupno bojanje hrane, izvrstan asortiman
Da, potpuno su umjetni.
Ali za posebne događaje poput rođendana, iskreno smatram da je u redu koristiti ih, a ništa boje ne smrzavaju poput gel bojenja hrane.
Kupovao sam pojedinačne veće boje, ali godinama ih imam na kraju, a oni dobivaju funky degustaciju.
Tako sam sretna što sam našla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju bi osoba mogla trebati, uključujući tamne i svijetle tonove kože.
Ako ih želite, možete ih kombinirati da dobiju još više nijansi.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kad ih kupujete pojedinačno, što je za mene super jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez okusa i nije tako jak
Ova marka čaja osjećala se jače u prošlosti.
Sada se osjeća normalnijim.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakvog ukusa.
Nije čak ni organski, ali to je u redu jer nikad nije oglašavan kao takav.
Neću ga više kupovati.
Meh
Ambalaža je bila loša za početak, bila je u žutoj omotnici i kutija je smrvljena.
Onda sam čaj ... Pa bio je podnošljiv, ali ne baš dobar.
Jednostavno je imao ovaj snažni kemijski-vanilin okus, pa je neću ponovno naručivati.
Možda su moji ukusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam pokušao ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko je doveo neke na posao i to se prenosilo naokolo.
Obožavam toplu hranu, pa sam zaključio da bih je i ja mogao probati.
Nisam istraživao nijednu egzotičnu papriku ili umake - samo uobičajene jalapeno, habanero, kajenu i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da je to tako, samo da bude jasno.
Moj prvotni dojam o ovom umaku bio je "žvakati" jer mi je bio tako gorak i metalik i neugodan.
Vruće je, da, ali ne OMG-umirem vruće.
Samo ... vruće i s okusom - ako to možete tako nazvati - ne bih htio na svojoj hrani.
Također, vrućina je trajala samo oko pet minuta, bez da sam išta popio.
Bolji od većine super začinjenih umaka
Stavljam ga u kategoriju "super začinjenih umaka" - ali - mislim da ni na koji način nije previše začinjena.
Ukus nije previše loš, vrsta dimljenog okusa baze od rajčice.
Više od svega, toplina dolazi kroz.
To je prilično dobro za začinjavanje juha, čilija, itd.
Međutim, nije baš sve tako dobro začiniti sendvičem ili nečim sličnim, ne zato što je pretoplo, samo nemojte brinuti okus koji je toliko 'ravno gore'.
Rečeno, ovo je bolje od vašeg prosječnog "super začinjenog" umaka.
Čini se da većina ima grozan okus ekstrakta kapsaicina (i ništa drugo), koji je meni nejestiv zbog groznog ukusa, čak ni zbog vrućine.
Dave stvarno nije loš, ali ni moj omiljeni.
Volite juhu, narudžba je stigla oštećena.
Ova je juha moja omiljena Progresso juha, tako da je moja ocjena za Amazonovo rukovanje.
Amazon nije ispravno pakirao ovaj proizvod da dođe do kupca neoštećen.
Preko polovine limenki je po dolasku bilo teško popucano, međutim, imao sam sreću i nisam imao jednog proljeća curenje kao što su to neki drugi spomenuli u svojim recenzijama.
U budućnosti će se kupovati lokalno jer cijena Amazona ionako uopće nije tako konkurentna.
Fantastičan
Tek nedavno otkrila sam pastu od zrna vanilije.
Iako zapravo nije pasta, gušća je od uobičajenog ekstrakta vanilije, više poput sirupa.
Okus je nevjerojatan.
Obožavam male mrlje mahuna od vanilije koje dodaje u bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moja ponuda vanilije.
I cijena je dobra.
Više mlijeka sigurno ....
Kupila ih je supruzi jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
Dok je uzimala tablete u jednom danu, primijetila je da je počela proizvoditi mnogo više mlijeka.
Puno više mlijeka imamo viška u našem zamrzivaču.
Niste sigurni što uzrokuje stvaranje mlijeka, ali preporučilo ju je liječnik.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ikakvog okusa, pa se može koristiti za geliranje bilo čega.
Svakodnevno rastopim žlicu želatine u soku ili čaju jer pomaže mojim zglobovima.
No, također ga koristim za izradu želatinskih deserta, za obogaćivanje juha i gulaša te u aspikovima.
Ova marka nije tako fina želatina kao što sam je imao, ali kvaliteta je vrlo dobra.
Nemam nikakvih pritužbi.
Jako volim med ... Mnogo mi se sviđa ovaj med
Probao sam puno različitih meda.
Valjda bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i gotovo kremast.
Malo je skupo pa ga koristim samo za gurmanske recepte i zdravstvene proizvode, ali djeluje dobro.
Dobra čvrsta staklenka i okusa je čista i neobrađena.
Možemo li imati manje od jedne zvijezde ????
Zaista sam bila uzbuđena da isprobam ove lizalice.
Nemoj biti.
Većina okusa nema ništa poput imena.
Precijenjene su i izuzetno loše zapakirane.
Ako mislite da ćete dobiti neku lijepu stvar kao što je prikazano na slici, GUESS STA!
Stižu bačeni u plastičnu vrećicu, koja je bačena u kutiju i pala sa velike visine.
Za vrstu isporuke koju žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje dulje vrijeme, što zapravo nije plus jer su okusi gadni.
Kad bi se samo mogli spojiti s ljudima koji prave Jelly Belly i dobiti nekakav okus od njih .....
jeste li promijenili gumenu formulu ????
Hej Gilmore, kupujem vaša crijeva već godinama i samo vaša crijeva.
Stojite iza svog proizvoda i pružate sjajnu korisničku podršku.
Ali dajem vam samo 4 zvjezdice, jer se čini da ovo crijevo i 100 noga koje sam kupio prije nekoliko mjeseci izgledaju više nego što su stariji Flexogeni, a niste sigurni zašto?
Lagani materijal.
Nije velika dužnost
Ovo je taj vrlo tanki materijal.
Nije teško platno.
Vjerojatno je u redu s blagom klimom, ali neće potrajati više od jedne sezone s jakim snijegom ili kišom.
Imali smo poklopac stola napravljen od ovog tankog materijala i vjetar ga je razbio nakon samo dva mjeseca.
Potrošite dodatni novac i osigurajte pokriće.
Veliki, lagani pokrov za roštilj
Ovaj pokrov za roštilj je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša pomalo roštilja odjednom.
Pravi test roštilja pokrivač je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da se do sada dobro štiti oba roštilja istovremeno.
Na kraju vrućeg, vlažnog teksaškog ljeta, trebao bih poprilično dobro zamisliti koliko će dugo trajati, jer će svaki prekrivač koji može izdržati nekoliko mjeseci neugodne vrućine vjerojatno trajati više od godinu dana.
Vrijeme će reći, i ako se sruši od vrućine, ažurirat ću ovaj pregled.
FURIRANJE ZVJEZDA!
AŽURIRANJE: 22. srpnja 2014. Nakon manje od tri tjedna ovaj se pokrov za roštilj odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u komadima; stoga sam promijenio svoju ocjenu sa četiri na dvije zvjezdice, i ne mogu vam preporučiti ovo roštilj.
Smanjivanje populacije komaraca
Ovaj smo uređaj upravo primili ovaj tjedan i već možemo primijetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dunjale za neke vodene vrtove koje imamo, i do sada smo bili impresionirani Flowtron jedinicom.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Priključimo ga na vanjski tajmer i jedinicu pokrećemo automatski od sumraka do zore.
Trebat će otprilike tri tjedna da se sva jaja izleže i tada ćemo opaziti veliko smanjenje komaraca.
Bio je vrlo vlažan u Sjevernom Teksasu i ove godine imamo branik.
Istražit ću miješanje ljute paprike i češnjaka - recepti su dostupni na mreži kao prepreka.
Nadamo se da kombinacija faktora može pomoći da nas se riješi teške populacije komaraca.
Nismo primijetili korisne insekte na ili ispod rešetki.
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovaj zbog recenzija drugih na Amazonu.
Preporučite veću snagu za bolju privlačnost letećih insekata - komarci su nam glavna meta.
Prijenosni jastuk nakon operacije
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Dok redovni jastuci djeluju u nekim situacijama, ovaj jastuk je spasilački život.
Lako ga mogu smjestiti u tote torbu i nositi sa sobom za upotrebu u automobilima i stolicama izvan kuće.
Također ga koristim na kauču na kući i blagovaonici, ponekad u kombinaciji s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini / udobnosti.
Tamna boja omogućuje da izgleda novo, a navlaka je meka.
Ovo je bila sjajna kupovina!
Poklon za roditelje
Imam dvije takve - jednu za mamu i jednu za svekrva, obje u 80-ima.
Ono što se pitam je zašto ga nisam dobio?
Poželjit ću da naručim drugu za sebe.
Ovo su bili veliki hit za ove dame i tako korisni.
Kako starimo, potrebno nam je više svjetla da bismo vidjeli šta nam je nekad bilo lako za čitanje.
Često se nalazimo na područjima gdje je osvjetljenje slabo ili minimalno.
To odgovara na ono što treba.
Ako tražite proizvod poput ovog, pokušajte.
Udovoljit će vašim potrebama.
Meka, sjajna kosa
Koristim ovo kao tretman za kosu.
Ostavlja moju kosu mekom i sjajnom.
Volim to!
Vrlo je gust i ljepljiv, pa ga svakako pomiješajte s drugom vrstom ulja.
Koristim kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ovo je bol doći do posla.
Ne trošite svoj novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1/10 decimalne točke i to je bolna upotreba.
Upamćuje vašu zadnju temperaturu i prikazuje da umjesto trenutne temperature kad biste je uključili.
Postoji samo jedno plavo dugme i još moram otkriti kako ga naterati da započne snimanje mog tempa - jednom pritisnem plavo dugme i ono pokazuje jučerašnju temp, ponovo ga pritisnem i ono treperi prazno, ali ništa drugo se ne događa.
Čuvanje zvukova dok snima (kad se napokon pokrene!) Prilično je tiho i zapravo mi to ne smeta.
Želim samo da radi dosljedno i zapravo mjeri dodatnu decimalnu točku.
To sam koristio da dijagnosticiram hipotireozu, ali ovaj termometar ne bih preporučio ni u koju svrhu!
Ostavlja kožu malo crvenu
Ovaj proizvod djeluje.
Međutim, ne ostavljajte je dulje od 10 minuta.
Čak i ako vam kosa ne ispadne odmah, ne ostavljajte se duže nego što je propisano.
Ako to učinite, vaša će koža postati svrbež i crvena.
Ako je vaša kosa tvrdoglava kao moja, napravite dva tretmana u odvojenim danima, u trajanju od 10 minuta.
Naravno, svaka je koža drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
razočaravajući
Kupili smo ovo za svoju stariju mačku koja je, žalosno je reći, prenijela.
Mnogi kažu da se ne preporučuje životinjama, ali naša posljednja starija mačka toliko je voljela jastučić za grijanje ... ublažila je bolove i bolove.
Razumno rješenje za opasnost od izravnog izlaganja je stavljanje pod mačji krevet.
Zimi sam otkrio da me boli stopala kad se prehlade, a mi živimo s niskim termostatom.
Nažalost, kad sam ga isprobao u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno zagrijao da bih stvarno napravio razliku, čak i na vrućem podešavanju.
Iz tog razloga ne mogu ga preporučiti.
Gadno je piti, radije bih uzeo tabletu!
Ta se stvar treba pomiješati s vodom ili sokom.
Pokušao sam oboje i obje su bile odvratne.
Sok čini sokom vrlo gustim i teško ga je umiješati i otopiti, skuplja se.
Čini okus soka gadnim iako tvrdi da je "bez ukusa".
Osobno bih radije popio tabletu nego popio ovu guzu.
Fuj.
Loša nuspojava
Koristim lijek za alergiju dugi niz godina i odlučio sam ponovno isprobati Claritin budući da je to sada bez recepta.
Nakon korištenja nekoliko dana primijetio sam strašnu glavobolju i bolove u stražnjem dijelu glave kakve nikad prije nisam imao.
Mislila sam da bi moglo biti vrijeme ili samo stres, ali kad sam ga ponovno pokušala sljedeći dan, dogodila se ista stvar, pa ako ustanovite da ste iznenada imali neočekivanu glavobolju nakon korištenja ovog proizvoda, Claritin može biti uzrok oprez.
Lijepa šalica
Sveukupno je to lijepa šalica.
jednostavan je za upotrebu i udoban za držanje.
Volio bih da je bolja izolacija.
Ako tražite da vam kava ostane vruća duže vrijeme, ova šalica NIJE za vas.
Ako želite lijepu šalicu za kratka putovanja, ova je šolja savršena.
Nije sasvim u redu
Kupio sam ovaj predmet kako bih vam osigurao ispravno držanje dok čitate i tipkate bilješke.
Iako može poslužiti za čitanje u čitanju, našao sam to neumoran za veće knjige.
Oprezan je jer nema "ručke" koje bi trebale držati dno svake strane otvorene knjige, nisu podesive.
Nemogućnost podešavanja "ručki" otežava - ako ne i nemoguće - da jedinica drži debele knjige koje se otvaraju tako da se svaki "rukohvat" drži jednak (i ​​značajan) broj stranica. "
Karte Britanije i Irske ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je vrlo jednostavan za korištenje i nije težak.
Sviđaju mi ​​se pune stranice.
Manje ceste nisu sve prikazane, ali mjesta koja treba vidjeti mogu se lako pronaći.
Prilično stolica za ljuljanje
Stolica je točno onakva kako je slika i jednom sastavljena, vrlo je lijepa i bit će simpatičan dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će to potrajati i da će ga jednog dana moći dati svom djetetu.
Trebalo je neko vrijeme da se sastave, ali upute su bile jasne i nije ih bilo teško slijediti.
Ovo je vjerojatno najkorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati
Ovo je vjerojatno najkorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
Može se usitniti NAKON što ste već isjekli sve na male komade.
SVAKO VRIJEME, pokušam to provoditi više vremena odmotavajući komade i nadajući se da će se noževi napraviti čak tri okreta, bez da se zaglave hvatajući list, komad sira ili bilo što drugo na svom kraju i zaustavivši ga.
Ova jedinica služi samo za dekorativne (???) namjene.
Volio bih da sam obavio svoje istraživanje ..
Trebala sam napraviti više čitanja prije nego što ovo dodam u svoj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran jer vidim kako je to velika težina.
KONOVI: Poklopac ne ide u potpunosti na jedinici, suludo je glasan, malo je i nema razlike u brzini miješanja za svako podešavanje, jesam li spomenuo da je teška ?, Mogla bih „pire“ ili „ukapljati“ nekoliko minuta pri kraju, a još uvijek imam smrznute komade, može izdržati 40 oz. ali nemojte ni pokušavati toliko miješati - dobit ćete zbrku
PROS: Dobro miješa meko voće i predmete, i to je gotovo sve.
Potražite drugdje dobar mikser!
Odličan proizvod za imati oko kuće
Ovaj proizvođač sladoleda kupili smo prije tjedan dana, a iz Amazona je stigao za samo 3 dana, to je samo po sebi bilo nevjerojatno.
Danas smo to isprobali, a sladoled je napravio za manje od 30 minuta.
Sladoled je predivan - baš prave konzistencije i sladak i ukusan.
Nije nam se činilo previše bučnim, kao što su rekli drugi, ali našli smo ga manje bučnim od našeg miksera ili miksera.
Drago mi je što smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti odličan alat kada dolazi tvrtka - i mnogo praktičniji i manje zabrljav od drugog načina pravljenja sladoleda s kojim su odrasli mnogi od nas.
Nije ono što se čini !!
Kupio sam jednu bijelu i jednu zelenu.
Bijela izgleda ok.
Zelena je odvratna, izgleda vrlo jeftino i ne liči na sliku koja je postavljena na web mjestu.
Vrlo jeftin materijal, posebno oni zlatni prstenovi, izrađeni od vrlo tanke plastike, --- vrlo krhki.
Ali oboje imaju problem uravnoteženja i mogu pasti dolje s malim pomakom.
Predložio bih da ne stavljate biljku koja se nalazi na skupoj posudi.
Kupio sam ih za svoje biljke Pustinjske ruže (Adenium), posađene na vrlo skupoj orijentalno ručno oslikanoj posudi.
Neću uopće koristiti ove biljne sastojke za one.
Stavit ću neki jeftini lonac i biljke.
Izuzetno neugodno
Nakon što smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno staviti neke stolice za ljuljanje na prednji trijem i provesti večeri ljuljajući se i razgovarajući s susjednim susjedima dok su šetali ulicom.
Da smo znali koliko bi ove stolice za ljuljanje bile neugodne, nikad ih ne bismo kupili.
Pitanje je kut između leđa i sjedala - previše je uspravan i drži leđa pod kutom od gotovo 90 stupnjeva.
Poslao bih ih da smo uspjeli, ali sad kad su sastavljeni, nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ću ih jednostavno moći dati, ali ni jedan susjed koji sjedi u njima to ne želi.
Ove stolice trebaju glavni redizajn!
Jedan u milijun
Više od deset godina tražim savršen recept za svadbene torte.
Možete to nazvati opsesijom, jer ja osobno volim način na koji svadbena torta ima okus, a nisam ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena, a recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za sve koji peku svadbene kolače, ovo je jedna knjiga recepata vrijedna ulaganja.
Sjajan film - Loš kvalitet DVD-a
Kad je izišao ovaj film, na američkom sveučilištu Florida govorilo se da je napisan za tjedan dana kao oklada među prijateljima; autor je tvrdio da bi mogao napisati roman za tjedan dana.
Učinio je to i osvojio 100,00 USD u okladi.
Nedavno sam to vidio treći put, prvi u kazalištu.
Rekao sam od početka da je autor zaslužio svoju nagradu.
Taj film pamtim i preporučujem ga 43 godine.
I dalje ga preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, a riječ je o filmu pogodnom za cijelu obitelj.
Ovaj film neće vas naučiti o povijesti ili politici, nema društvenu vrijednost za promicanje - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je da vas nasmijava.
Uživajte.
Jedan od mojih najdražih božićnih filmova!
Zanemarite neke od negativnijih recenzija ovdje.
Ovo stvoreno za TV film zaista me dirne svaki put kad ga gledam; koji je svakog Božića.
Građa je sjajna i priča je dobro napisana.
Pogodan je za cijelu obitelj i daje dobru sliku razdoblja depresije naše zemlje.
Par za koji se ne iskorijenite
Mlada žena odluči testirati predanost svog muškarca rekavši mu da ide kod starog dečka na nekoliko tjedana.
Očito želi da se on uzruja i zabrani joj.
Ali on se igra cool i pušta je.
Rezultat je razdvajanja od godinu dana.
Na kraju se ponovno okupljaju.
Ali nisam se iskorijenila za ovaj put jer su tako djetinjasta i dosadna.
Zašto bi tako glupo igrali jedni s drugima?
užasan
U trajanju od 89 minuta (uključujući krajnje kredite) ne možete očekivati ​​da će nas opljačkati više od dnevnog svjetla.
Mike Myers nije pisac što je prokleto sigurno.
Osim Austina Powersa, Waynea Campbella, Axea Ubojice i 54 godine je li ikad bio u dobrom filmu?
Ne.
Wayneov svijet teško je film koji je vođen zapletom.
Ni filmovi o Austinu Powersu.
Ili Axeov ubojica.
54 je smeće.
Ne bi trebao biti zvijezda.
Ili Megastar (što neki misle da jest).
Na primjer ... u ovom filmu on i Liz Hurley su pod zemljom u pustinji Nevada.
Nosi ovaj srebrni dvodijelni kostim.
Dvije minute kasnije ponovno je u hotelu Riviera u kožnom kostimu, a dvije minute kasnije ponovno je u podzemlju, u pustinji Nevada.
Mike Myers nije ni dobar pisac?
Nikad ovo ne kupujte i ne gledajte.
Upozoren si.
Definitivno nije za iskusnog glasovira
Kupio sam ovo za upotrebu s tipkovnicom.
Nisam baš bio svjestan da postoje i druge mogućnosti za tipkovnice.
Ne radi tako glatko kao pedale na zvučnom klaviru, što sam uvijek koristio.
Nema isto osjećaje.
Nigdje u blizini.
Po mom mišljenju, održiva papučica poput M-Audio SP-2 podržane papučice s tipkom Piano Style Action ili slične papučice puno je bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara, a osjećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedino za što sam pronašao Yamaha FC-5 Sustain Pedal je dobro zauzeti prostor u ladici u kojoj držim papučice za električnu gitaru.
Gubitak volumena
Sve što moram reći o ovom proizvodu je da postižem gubitak glasnoće / tona kada je uključen; to je za mene vrlo velik problem.
Osim toga, vrlo je dobro izgrađen, ali činjenica da smanjuje volumen za mene je glavni problem.
Zvuči savršeno
Imam elektroakustični Martin (rabljen, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga sa .13 žicama i dobro, jednostavno je previše.
Dobro je igrati ritmike, ali ne mogu raditi ništa drugo.
Instalirao sam set (imam 8) i zvuči jako dobro.
Nisu čvrsti poput .13, ali sada imam više dometa za samostalne i puno lakše ići gore-dolje

Previše debela
Ovo mi je prvi pojas za gitaru, nije dobro uklapanje, veza s gitarom je prejaka, trudim se da je ne uklanjam prečesto jer je vrlo nezgodna i teško se upravlja.
Osim toga što je upotrebljivo, nekako, ali mislim da umjesto toga dobijem neku metalnu kuku, debela koža je tako neugodna za rješavanje.
Dobra vrijednost
Jedinica dobro funkcionira s mojim digitalnim glasovirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cijena je prava za ono što dobijete.
Idem nabaviti ih za sve moje gitare
Vrlo visoke kvalitete izgledaju jednako lijepo kao i moji Fender originali.
Pobrinite se da ih pravilno instalirate i razmislite o upotrebi kvalitetnog ljepila / ljepila za drvo tijekom instalacije.
Želite biti sigurni da ih je moguće kasnije ukloniti bez oštećenja gitare.
Mrtav na dolasku
Nažalost, ne mogu pregledati sam mikrofon, niti kabel koji dolazi s mikrofonom jer oba nisu reagirala.
Isprobao sam mikrofon s drugim kablovima oko kojih ležim i znam da radim, a nemam ništa; bilo je kao da mikrofon uopće nije priključen.
I kabel uključen u ovo pakiranje, dobro, plastični (ne metalni) priključak na mikrofon je napukao.
Još uvijek sam ga isprobao s mikrofonom razlike ... statički.
Ne mogu kriviti Amazon za polomljene komade jer je cijela stvar bila dobro zapakirana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji dolazi uz ovaj set izgleda jako dobar za cijena cijelog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Svejedno ... Ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Sjajne stracks!
Koristim ove strackice već više od 10 godina i nikad mi se uživo ili u studiju nije prelomilo gitare ili basa, jednostavno rade i koštaju osim da se ništa ne pokrene.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti radi zaštite dragocjenog instrumenta od iskakanja remena, čak i ako napravite neku ozbiljnu gimnastiku na pozornici, nigdje ne ide.
Ovo mora imati, samo ga kupite!
DVD za mačke
Kupili smo ovaj mačji DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da ću zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi pruži predah od igre s njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji plijeni njegovu pažnju oko 10-20 minuta.
Ostali DVD-ovi koje on ni ne gleda.
Možda samo imam mačku koja je previše aktivna da mirno sjedim ... Ne znam.
Preporučio bih prvi DVD samo ako razmišljate da ga isprobate.
Izvrsna cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loše izvršenje
Imam dvije mačke i mislio sam da će ovaj stroj biti odličan pomoćnik u neprivlačnim kutijama za smeće.
Pa, potrošio sam više vremena strugajući "stvari" iz grablje nego što sam to prije vršio samo i istresao u svoje tradicionalne kutije za otpad.
Grablje bi se prilijepilo za kruti otpad dok bi ga pokušavalo odnijeti u spremnik za otpad.
Zbog toga će se stroj zaglaviti stalno i naprijed pokušavajući odbaciti otpad.
Također, ovaj stroj je prilično glasan.
Morao sam ga isključiti u večernjim satima kako ne bi uplašio sve usred noći.
Jedna od mojih mačaka toliko je mrzila škripavi zvuk stroja da je pribjegla korištenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutija za smeće kako bi izbjegla stroj (NIKADA to nije radila i ima skoro 7 godina).
Vratio sam stroj u Amazon i srećno se vratio kaširanju 2-3 puta dnevno.
rasipanje novca
ozbiljno, kupite kasetofon i jednostavno ga neprestano reproducirajte svojoj ptici.
barem će to čuti vaš vlastiti glas, a ne samo neka slučajna osoba koja izgovara iznova i iznova.
Siguran sam da je dobro da im je repitiranje dobro za učenje, ali za to sam platio 11,99 dolara?
cijeli se CD sastoji od nasumičnih riječi ili fraza duljine oko 3-5 sekundi.
ideja je odabrati onu koju želite da vam ptica nauči, a zatim ponovite taj zapis CD-a.
ima smisla, ali stvarno, zar ne biste mogli sami to učiniti besplatno?
Također, puno riječi su stvari koje ne bih želio da on ionako nauči, samo slučajne stvari koje inače ne biste ni sami izgovorili.
Moj pas to voli.
Ovo je moja omiljena igračka.
To je nagrada zbog koje će ona išta učiniti.
Nedavno je pobjegla od kuće po mraku i način na koji smo je zatekli obilazili smo šištajući loptu.
Galodirao je iz susjedovog dvorišta i odmah otrčao k nama.
Donja strana ove igračke je ta da ne podnosi agresivno žvakanje.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ga zamijeniti svaka dva mjeseca.
Točno ono što sam trebala
Moj se pas ne snalazi baš s puno stimulacije i ne voli ga petiti, pogotovo neznanci.
Nažalost, također je simpatičan i super mekan, što znači da ljudi doista ne dobivaju poruku o tome i ne slušaju ih uvijek kad im kažem da mu daju prostora.
Ovaj je ogrlica svijetla i jasno čitljiva, a ja znam otkrijte da ga ljudi sada vide i oklijevaju prije nego što ga pođu ljubicati.
Taj trenutak oklijevanja obično mi je dovoljan da uđem unutra i kažem nešto.
Čvrsta je, dobro izrađena i dobro se uklapa.
Preporučuje se.
Razočaran
Jedan od naših pasa ima ovo pitanje, pa smo ovaj proizvod isprobali s nadom da će mu pomoći.
Nažalost, to ju je donekle usporilo, ali nije otklonilo problem.
Kad je liječenje bilo završeno, vratila se svom prvobitnom apetitu.
Nismo promijenili redoslijed.
Moj osjećaj je da u velikoj mjeri ovisi o psu.
Izvrstan proizvod
Sviđaju mi ​​se ovi sjemeni jer su prirodno drvo.
Čini se da moje ptice vole teksturu kore jer provode većinu svog vremena na tim perlicama umjesto na plastičnim.
Sjedeći su različitih oblika, što je dobro ako naručujete više svodova.
Svi su sjede bili toliko dugo koliko sam očekivao da će biti.
Ovaj proizvod bih preporučio svima koji imaju ptice koktele ili slične ptice.
Nemoj kupiti
Ne volim ovu hranilicu za ptice, međutim, naše ptice to čine.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio sjemenkama ptica, raspadalo se.
Jedini razlozi koje koristimo su 1) Ne bih ga mogao vratiti jer smo ga pokušali upotrijebiti i 2) moj divni suprug je muškarac koji je popravio stvar i bio je u mogućnosti vratiti ga zajedno.
Jeftina je plastika, a nije dobro izrađena.
Ovaj dodavač je također teško napuniti, pogotovo ako ga objesite.
Pokušali smo pronaći stup, ali nismo mogli pronaći pravu veličinu.
Dakle, nespretno visi na pastirskoj udici.
Sljedeći put kupit ću drvenu hranilicu.
lijepa kućica za ptice
ovo je bilo za suprugu i voljela ga je, ali još ga nisu postavili na hladno i postavili hranilicu za ptice
Ptica odobrena
Doduše, činilo se da ptice više vole staru drvenu hranilicu, ali navikavaju se na ovu i koriste bočne i silosne dijelove.
Vjeverice isto vole.
Rupa za postolje je sužena prema gore i u kvadratu, tako je neugodna da se uravnoteži.
Za to sam koristio post u postu.
Može se i objesiti, ali odabrao sam post.
Plastika je tanka, ali nije osjetljiva.
Ne očekujem uporabu više od godinu ili dvije prije nego što se nešto pokvari, ali jeftiniji su od čvršćih modela drva i oni se lome i istroše.
Sve dok čuva ptice u posjetu, sviđa mi se.
Loša i skupa ulaganja
Ovaj predmet sam kupio u ožujku jer mi se svidio dizajn / koncept i recenzije su bile dobre.
Otkrio sam da je gnjavaža kako sipati hranu za ptice u malu kvadratnu rupu, a plastika je bila vrlo jeftina.
U lipnju, nakon što je napunio dovodni uređaj i vratio ga na stup, pala je plastika i puknula je sva hrana na zemlji.
Ne bih vam preporučio kupnju ovog proizvoda .. ali ako to učinite jer mislite da je "sladak" samo napunite dovodnik napola ... ali vrlo je loše kvalitete po cijeni koju plaćate !!!
Aarrgggghhhhhhh !!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražila sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Sretno sam naišla na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imate sve što trebate za svoju mačku na jednom mjestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su posvuda imali svoje dokumente i fotografije.
I ne samo to, knjigu je lako čuvati na otvorenom (vrlo šareno! A na koricama je jednostavno zadržati prašinu!)
Moji prijatelji to drže u blizini svojih fotoalbuma i to je prekrasan način da se Kitty osjeća kao dio obitelji!
Također volim da ih to organizira.
Definitivno ću steći sve svoje prijatelje ljubitelja Mačke ovu knjigu!
Ova knjiga je purrrr-fect !!
jeftino
dobro sam kupio ovo pa bih mogao imati rezervni kabel jer imam originalni kabel u svom automobilu s usb punjačem tamo se umorio od praćenja mjesta gdje sam ga trajao.
pa ovaj kabel radi kada je uključen u zid.
kada se prikače na PC telefon neće ostati povezan s PC-om za prijenos datoteka ili bilo čega.
Dakle, ako vam treba samo kabel za spajanje u zid, ovo će raditi, ali nemojte ni pomisliti na ovaj kabel ako ga želite koristiti s računalom.
Barem je uspjelo.
To sam naručio jer je Microsoftov pretjerano precijenjen, ali na kraju bi mi bilo bolje biti Microsoftov.
(ili još bolje koristite HDMI ako je to opcija)
Općenita gradnja izgleda jeftino, a izgleda jeftino, ali to ne znači uvijek da je jeftina, ali ovoga puta se dogodilo.
Djeluje, dat ću mu to, pa čak je došao i s dotjeranim malim adapterom / ekstenderom za Audio kabel, ali slika je u trostrukom obliku, glavna slika u sredini, a zatim slika sa obe strane.
Nije tako loše da ne biste mogli igrati, ali definitivno postaje neugodno super brzo.
Samo ugrijte metak i nabavite Microsoftov jedan ili nabavite novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao i ja.
Budi oprezan
Kupio sam 2 ovoga i prvo pokušao testirati ... nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvukao ga je i proizvod je mirisao na izgaranje.
Isprobao je i drugi isto i isto.
Pazite ... ovaj može biti opasan od požara ili može uništiti električni sustav
Najbolji telefon koji sam ikada posjedovao
..i ja sam iz Europe, gdje su telefoni i mreže puno bolji nego u Sjedinjenim Državama.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (a nekada sam bio i veliki Nokia obožavatelj).
Iznenađujuće lagan, vrlo intuitivan, odličan zvuk i upravo izgleda izvrsno.
Preporučujem ovo bez ikakvih zadržavanja.
vrlo sretan
Osim visokih početnih troškova (dobio sam ih prije nego što su stavili promociju, duh), jako volim ovaj kompaktan i elegantan telefon.
Najbolji je to koji je Nextel ponudio dosad, mada se priča da uskoro dolazi telefon s kamerama.
Ako možete pričekati, pričekajte još malo, a u protivnom za mobilni stil voki-tokija, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao što je Verizon (do 30 sekundi!) Ili Sprint (10 sekundi).
Walkie-talkie koji zapravo funkcionira tamo gdje je pokrivenost.
Sretna sam mušterija.
Prvo provjerite potrebe za napajanjem
Vrlo lijep pretvarač snage, posebno za cijenu.
Samo budite svjesni snage koja je potrebna za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovo u namjeri da poslužim lonac za kavu, bez rezultata.
Nakon nekih istraživanja utvrdim da aparat za kavu treba raditi oko 1000 vata.
Ne baš sjajne slušalice
To je velika stvar, pa sam skočio na to.
Ali bio je istinski razočaran.
Do sada sam sažeo Motorolove proizvode kao jako stvarno siromašne.
Posjedujem Razar, volio bih da bih ga mogao vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je iz motorole, dobro bi funkcionirala s mojim telefonom, ali ne.
Na kvačici mi je, a telefon mi govori da su bluetooth slušalice udaljene 30 stopa, signal je slab i tada se isključuje.
Meni je to čudno.
Također je iznenađujuće da se to događa nasumično, pa je dosadno, jer ne možete to predvidjeti.
Neka vrsta dosadnih tijekom vožnje, b / c se oslanjate na to da slušalice rade ispravno.
Dobijte i statički šum koji je čudan, jer to ne bi smio raditi.
posebno pri vožnji.
Punjač za mobitel loše kvalitete
Punjač je trajao samo tjedan dana nakon toga, a tek je prestao puniti moj Samsung Galaxy S3.
Stvarno trebaju započeti izrađivati ​​ove punjače boljim .... Prošao sam nekoliko puta !!!!
Čvrsti slučaj
Dobar slučaj, čvrste građe.
Štiti telefon oko sebe dobrim pristupom tipkama.
Punjenje baterije s punom baterijom traje mi cijeli dan.
Obično napuštam svoju kuću oko 7 ujutro i vraćam se u 22 sata.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5/5
Odlično djeluje
Velika trgovina koja je sada u svakom gradu (ne mogu reći svoje ime) ili ne nosi ništa ili je uvijek na skladištu.
Ako ikad imaju nešto na zalihama, jeftini smeti ne traju.
Dobio sam ovaj kabel kroz amazon za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabel funkcionira savršeno i traje već mjesecima.
Istovremeno sam kupio i druga dva jeftinija kabela za punjač kroz amazon koji savršeno rade.
Budući da ovaj još uvijek radi, preostala su mi dva preostala kad se ovaj napokon ugasi.
Ovo je izvrstan punjač za automobile, a ne košta ni onoliko koliko smeće dobijete u lokalnoj trgovini - a da ne spominjemo da je to Samsung punjač marki koji stišava njihovu smeću.
Nije za bicikle
Pretražio sam na Amazonu prekrivač za biciklistička sjedala.
Vidio sam sliku za to i cijenu i izgledala je savršeno.
Na žalost, preglede sam skenirao prebrzo.
Ono što sam mislio da sam pročitao bilo je da je malo previše usko, pa sam mislio da će ovo biti savršeno za cestovni bicikl.
Ali u stvarnosti je, po svemu sudeći, savršen za STATIONARY bicikl.
Jedna od onih s ogromnim sjedištem na sebi.
Ova stvar je za bicikl prevelika, barem za standardna sjedala.
Ocijenio sam je kvalitetom i cijenom.
Opis je pogrešan.
Ne kupujte ga
Kupio sam ga ne zbog omekšavanja sedla.
Činjenica je da imam sedlo Selle SRL od titanija u crvenoj boji i želio sam nešto iskoristiti za zaštitu da ovo skupo sedlo sačuvam za vrijeme prijevoza bicikla ili kad moram voziti u vrlo blatnjavim uvjetima.
Stoga sam ovaj proizvod kupio isključivo kao „pokrov“ i nisam istraživao puno toga, pretpostavljajući da „bilo koji odgovara“ Prije svega, bio sam vrlo neugodno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je težak, vrlo težak.
Napravljeno je vrlo veliko samo da bude univerzalno i da stane više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga nanesete na usko sedlo, nikako ne možete popraviti ovaj poklopac.
Kreće se i klizi cijelo vrijeme.
Fiksni pramen je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu pronaći nijednu pozitivnu točku u ovom proizvodu, zato ga ne mogu preporučiti.
Ne trošite svoj novac!
grozan proizvod
Tijekom godina posjedovala sam mnogo rukavica.
Mnogi su trajali godine i godine korištenja.
Ovaj par već gubi konce i otima se nakon samo mjesec dana.
Koristim mnogo rukavica, tako da sam koristila samo jednu maksimalno 1-2 tjedno i već se raspada.
Ovo opet ne bih kupio.
Grozan proizvod.
Ostani dalje.
Tvrtka bi trebala provjeriti kontrolu kvalitete na ovom proizvodu.
Neugodan za uklapanje, loše izrađen
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči klizanje.
Ovo mu nije baš dobro (puno preveliko) za njegove noge, a plastični dio kupole samo klizi okolo.
Također ima problema sa stavljanjem ovih na sebe i potrebno mi je dosta vremena da mu pomognem.
Dobre bokserske rukavice za cijenu.
Ove bokserske rukavice mogu koristiti moj suprug.
Kvalitetne su boje, lako se nose i dobro se nose s vrećom teške težine koju imamo kod kuće.
Dobre rukavice u boksu donose razliku
Prava veličina je sve.
Koristila sam premalo rukavice na teškoj torbi i osjećala sam prilično iritantne bolove u rukama, zglobovima i laktovima.
Otišli smo u lokalnu trgovinu sportske robe i isprobali neke drugačije rukavice da vidim kako se osjećaju i otkrili da se ta veličina osjeća puno bolje na mojoj ruci.
Naručeno putem Amazona i primijetio je trenutnu razliku nakon jedne sesije na torbi.
To su sjajne rukavice po izvrsnoj cijeni i radujem se pokušavanju nošenja!
Savršeno za 4-8 godina
Bilo mi je teško pronaći nešto što će moja djeca dobro iskoristiti za vožnju bicikla.
Ova djela djeluju zaista dobro jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ostanu u sudaru i štite je dobro.
Također, ne ograničavaju kretanje.
Prekratko
Kupio sam ovo s namjerom da bicikl pričvrstim oko znaka za zaustavljanje i da mogu zaključati i prednji kotač i okvir na znak.
Jao, bio sam razočaran.
Jedva se može zaključati oko okvira oko uličnog namještaja poput parking znakova ili znakova zaustavljanja.
Ne mogu zamisliti da je dobro imati zaključavanje na stvarnom postolju za bicikle!
Ovo je stvarno bolje koristiti kao dodatnu bravu.
Nabavite nešto veće ako se namjeravate voziti u urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje funkcionira u redu, ali nisam ga mnogo koristio jer je u mom okruženju toliko beskoristan.
Smeće, bezvrijedno.
Nemojte se zamarati kupnjom
Kupio sam ih kad sam kupio klizaljke i kacigu da bi moja petogodišnja kćerka započela rolanje.
To su pozitivno smeće.
Potrošio bih vaš novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao ih staviti na svoju kćer, remen je izašao iz jastučića.
Sve što sam učinio bilo je ne-čičak.
Šivao sam to unatrag jer je bila jako uzbuđena da kliza.
Plastika uopće nije čvrsta, iznimno je tanka i fleksibilna.
Ovo NE pomaže djetetovom zglobu kada pada, ili koljenima ili laktovima.
Grozan, jeftin proizvod.
Ne vrijedi novca!
Potražite drugdje zaštitnike / jastučiće za koljena, laktove i ručne zglobove.
Ne vjerujte sigurnosti svog djeteta u ovaj inferiorni proizvod.
Vrijedno je potrošiti više kako biste spriječili put u ER.
NEMOJ KUPITI!!!
Ispravan izbor koljena
Naručio sam ih da se koriste za snowboarding nakon što sam udario koljeno o skrivenu stijenu u nekom prahu.
Nemam puno za reći da ostale recenzije već nisu obuhvaćene.
Lagane su, fleksibilne i nisu glomazne (lako se uklapaju ispod mojih snježnih hlača i ne prolaze kroz njih).
Oni ostaju stavljeni i podudaraju se s vašim koljenima u cijelom rasponu pokreta.
Udobne su i nikad im nisam razmišljao o tome kada su nastavili.
Lijepo je imati i topla koljena.
Dobri su za onog klasičnog snowboardera koji „kleči dok gleda uzbrdo da sporiji prijatelji uhvate“ stvar.
Sada mogu voziti s više samopouzdanja, definitivno zadovoljan ovom kupnjom.
Toplo ih preporučam svima koji misle da bi mogli poželjeti neku zaštitu koljena.
Zabava
Sinoć sam se prvi put igrala sa suprugom, i bilo je dovoljno jednostavno da se pokupimo i naučimo (nismo naprednu igru)
Izgubili smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali pobijedili u igri i odlično se proveli zajedno.
Nikad nismo igrali nijedno istraživanje i razvoj; osim Tri Zmaja Ante i videoigara, ali moj je muž pročitao neke knjige.
Svidio mi se izbor likova, a neprijatelji su bili zanimljivi.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo željeli nastaviti igrati.
Odaberite nasumično pobjednika.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti za pobjedu neprestano se mijenjaju pa se ne može znati tko je blizu pobjede.
Netko jednostavno pobjeđuje niotkuda.
U osnovi je isto što i kotrljanje kockica da biste vidjeli tko pobjeđuje.
Nevjerojatno je dosadno i zbunjen sam što ga ljudi tako visoko ocjenjuju.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dijete i volio sam ga.
Za naše vjenčanje registrirali smo se za to - nova verzija.
Kutija je CHEAP - raspadat će se vrlo lako.
Također je i prevelika za ono što je uključeno.
Plastična ploča je također jeftina, a zid između dviju vrsta klinova ne sprečava miješanje klinova, pa na kraju odaberete različite klinove iz drugog utora - puno vremena!
Osim toga, ladice su toliko loše izrađene da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac, a da se pribadači ne zaglave i ne mogu se zatvoriti.
Trebali su upotrijebiti istu konstrukciju kao i stari kompleti i bili bi puno bolji isključen.
Ova igra je dosadna.
Kvaliteta komada je stvarno lijepa.
Ali malo je interakcije između igrača i nema poteškoća čudovišta, niti razloga za poboljšavanje svojih znakova.
Dakle, ako vas samo zanima festival sreće, ovo je igra za vas.
Molimo pročitajte - ovi su blokovi strašni
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili bilo kakve pozitivne kritike.
Najvažnije mi je ... da su svi blokovi sa slikom slona pogrešno napisani i pročitani "elerhant".
Slike preko svih nisu sjajne.
Grožđe liči na trešnje ... jeste li ikad vidjeli slatkiše od jabuka crvenog grožđa?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova sadrže slike, ali odgovarajuće slovo zamijenjeno je simbolom i drugim slovima ... zbunjujući dijete koje pokušava učiti.
Uz to, kvaliteta ovih blokova nije velika s obzirom na to da se na već nekoliko dana ogrebala boja kad su stigli, a na nekima je drvo polomljeno.
Imaju jak miris (vrsta poput gline).
Napokon, prilično su male kako su upozoravali i drugi, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da ću takav set vidjeti u trgovini u dolarima i ne bih preporučio.
Kutija potpuno uništena !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Devastiran sam !!
Dobio sam ovo za Božić za unuka upravo ga je primio i kutiju je potpuno razvalio u leđa !!!
ODMAH ne ocjenjujem zagonetku već ambalažu!
Hoćete li je zamijeniti ili poslati novu ..........
Izvrsno nastavno sredstvo.
Moj sin voli to sastaviti i rastaviti.
Voli da može prebrojati životinje ili predmete na svakom automobilu da vidi koja dolazi sljedeća.
Jedini pad je taj što je stvarno dug i zauzima puno prostora.
Koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Koristan
Vlak s abecedom bio je veliki hit u našoj kući i koristan za rad s slovima, pa smo dobili ovaj.
Moje dijete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
ovo volim!
Obje su strane magnetske.
Pravi plus kada zabavljate više od jednog djeteta.
Četvorogodišnjak može pronaći slova za riječi, dok dvogodišnjak može pronaći slike u kojima riječi pišu.
(Kupio sam slova i magnetske slike da bih mogao ići s ovom pločom).
Obojici su se bake jako svidjele, što znači da se i meni sviđa.
Nisu ni uveli markere jer će se to strogo koristiti kao magnetska ploča.
Dobar dodatak sjajnoj igri.
Držat ću ga prilično kratko.
Ako razmišljate o proširenju, nadam se da već posjedujete Last Night on Earth.
Mislim da je LNOE sjajna igra koja nudi napetost, timski rad, natjecanje i obično puno smijeha.
To širenje ne mijenja se puno.
Ono što se čini jest dodati još nekih lokacija (u obliku novih ploča u obliku slova L), neke nove likove, nove karte heroja i zombija te nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, to su novi komadi igara koji se koriste uz besplatne scenarije dostupne na službenoj web stranici igara ili se mogu koristiti za oblikovanje vlastitih scenarija.
Ukratko, ovo širenje ne otkriva kotač.
Ono što će, međutim, učiniti je pomoć u proširivanju i poboljšanju već sjajne igre.
Malo je skupo, ali ako vam se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uši.
Došao sam slučajno i odnio ga kući na igru ​​- pomislio da bi to mogao biti dobar poklon za sedmogodišnjaka kojeg znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao podnijeti razinu decibela.
Kako bih čuo glasove, glazba je bila toliko glasna da mi je totalni zvuk povrijedio uši.
Kada bi se relativna glasnost glazbe i glasova preokrenula, to bi bio bolji proizvod.
foto bjesnilo
bilo je zabavno pronalaziti razlike na slikama, ali postalo je dosadno kada su se iste slike ponavljale.
bilo bi bolje NE imati vremensko ograničenje za ove igre.
to samo čini teže i frustrirajuće za početnike poput mene.
hendikepiran sam i onesposobljen i ne krećem se tako brzo.
Također sam navršio 61 godinu, pa ni mentalno nisam tako brz.
trebala bi se odabrati opcija da li želite da ona bude tempirana ili ne.
postojala bi ta opcija na SVIM igrama.
Najgori Pokemon do sada.
Iskreno mi se ta igra uopće nije svidjela.
Osim ako ne uživate u zalazu i fotografirate pokemone s ograničenom količinom filma i dajete im hranu ili ih bombarduju ili reproduciraju glazbu za njih i snimaju dodatne fotografije.
Onda ova igra nije za vas.
Ipak zabavno ...
Prošle godine se sjećam da je svaki dječak iz mog razreda imao Crveni ili Plavi Pokemon.
(Pa i ja, jedina djevojka u razredu koja se čak svidjela Pokemonu)
Svaki put kad sam išla u trgovine video igara, Crvena i Plava, uvijek s polica.
Prošao sam kroz toliko problema pokušavajući pronaći Crveno.
Ali sada je to gotovo.
Sada se ni nitko ne brine za Crveno i Plavo, jer i sve ostale verzije pokemona imaju bolje značajke.
Žuta ima simpatičnog malog Pikachua koji vas prati kao svog pratitelja.
Zlato i srebro nemaju 100 novih Pokemona za ulov.
Crystal je animirao Pokemone koji mahaju repovima, treptaju očima, mašu krilima i kreću se dok se bore.
Crvena i plava je originalna igra, a jednako je zabavna kao i ostale.
Samo, dobro, stariji.
I dalje volim igru.
Mesingane slike (filmovi za njih nisu prikladne riječi) zaista su pomalo grudasti.
Njihove primamljive vizualne kvalitete podsjećaju na skupe televizijske reklame visoke klase.
No, nažalost, Brass-ove su slike igrani filmovi s izlikom da žele zabavljati gledatelje više od dva sata!
U tome bijedno propadaju, nesporni su, ali prilično mekani i drskost od pare, erotskih kvaliteta koje ne podnose.
Senso '45 remake je filma Luchina Viscontija s istim naslovom i Alide Valli i Farleyja Grangerja u glavnoj ulozi.
Izvornik govori o besmislenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tijekom talijanskih ratova za neovisnost.
Brass je akciju prebacio iz 19. u 20. stoljeće, tačno 1945., pa su tu Mussolinijevi murali, muškarci u crnim košuljama, njemačke uniforme ili razbarušena haljina partizana.
Ali to je samo presvlačenje prozora, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja pada za amoralnog SS tipa koji uvijek stavlja previše ruža za usne.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena talijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njezin široki raspon izraza lica (signalizacija dosade, odvratnost, užitak, strah, mržnja ... i ekstaza) najbolji su razlog za gledanje ove slike i vrijedi dvije zvijezde.
Izdržava zadivljujuću količinu dostojanstva.
Volio bih da joj se pridruže neki stvarno dobri dijelovi.
Ona to stvarno zaslužuje.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.
Nisam bila svjesna nikakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali to se pretpostavlja na temelju istinskog karaktera.
Naš junak je gluh i nijem kao rezultat opetovanih prebijanja u ruke svog oca.
ima i fetiš na lutke, ali ne mogu shvatiti odakle to.
Njegovi suradnici strašno ga otkrivaju i zadirkuju.
Danju blagi računovođa, a noću provali u groblja i pogrebne kuće i pije krv mrtvih djevojaka.
Privlačne su, naravno, inače nas ne bi zanimalo što obično odjeću odjeće do struka.
Na kraju diplomira na stvarno ubojstvo i to je ono što ga uhvati.
Kao što rekoh, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor, jer Werner Pochath nikada ne govori i samo provodi svoje vrijeme ispijajući krv.
'Radio' je prekrasan film zasnovan na stvarnoj priči o mentalno izazovnom Jamesu Robertu Kennedyju, zvanom 'Radio', i nogometnom treneru iz T.L. Srednja škola Hanna, Harold Jones.
Kuba Gooding, Jr. Je izvrstan kao Radio!
Nikad ne bih zamislila da ga vidim u ozbiljnoj predstavi, pogotovo zato što je većina filmova koje gledam s njim komedije.
Ed Harris je sjajan kao Harold Jones, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Psihički izazovan mladić zvan James Robert Kennedy, uvijek hoda okolo T.L. Srednja škola Hanna, bez da je ikome smetala i gotovo nije primijećena.
Jednog dana, kad nogometna lopta bude bačena kraj njega, odlučuje ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača nogometne reprezentacije i ujedno jednog od najneugodnijih tipova koje ste ikad upoznali.
Jednoga dana Cash odluči kazniti Jamesa, ismijavajući ga s ostalim nogometašima i čak ide toliko daleko da ga veže.
Kad trener Jones otkrije taj grozni čin, ljuti se i kažnjava svu momčad, odlučivši za ovaj dan pomoći Jamesu, koji je dobio nadimak 'Radio' zbog svoje strasti prema radiju općenito.
Film pokazuje kako Radio postaje vješt pomoćnik, pomažući timu da trenira usprkos teškoćama igrača, pa čak i poštujući uglavnom sve ljude koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele gledati stvarnu i lijepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne biti ono što nazivamo "normalnim".
Radio ima veliko srce i nesposoban je mrziti bilo koga, a to je stvar koju bismo svi trebali primijeniti u svom svakodnevnom životu.
O dečko! O dečko!
Na naslovnici istrošenog VHS-a nalazi se slika Sandre Bullock i njeno ime napisano odozgo.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku prodati film devedesetih, bio ime Sandra Bullock.
Bullokovi fanovi ne moraju razočarati.
Sandra je u ovom filmu jedino što možete gledati, a njezina je izvedba jedino što možete nazvati glumom.
Ostatak filma Zabavno je gledati u prvih petnaestak minuta jer je loše, ali nakon toga ide sve gore.
Mnogo gore.
Režija je grozna.
Gluma je grozna.
Skripta je grozna.
Dijalog je grozan.
Akcija je grozna.
Glazba je zapravo prilično dobra.
Tipična ocjena za akcijske filmove osamdesetih.
Ovaj je film toliko loš da se približava bilo čemu što je Andy Sidaris ikad stvorio.
Toliko je loše da nema odgovarajuće riječi koja bi opisala ovaj jadni pokušaj da bude film.
Ali ipak, tu je bila i Sandra Bullock.
I super kul (sarkazam) Jakea LaMotta koji je pokušao biti Marlon Brando.
Mislim da sada mogu iznijeti film na DVD-u.
Može biti cool!
A na naslovnici bi trebali napisati: NAGRADA AKADEMIJE POBJEDNIKA SANDRA BULLOCK U HANGMENU 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, umro je, a rođaci su se okupili na njegovu sprovodu.
Na sprovodu je uključena i najmlađa sestra Abernathie Cora Galaccio.
Iako nitko od obitelji nije vidio Koru najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvijek bila malo drugačija.
Pa kad Cora kaže nešto o ubijenoj Abemethie, većina se to nasmijava kao jedan od Cora ekscentričnosti.
Ali netko očito ozbiljno uzima Cora.
Sljedećeg dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu i pretučena nasilno.
Postoji li veza između dva smrtna slučaja?
Na Herculeu Poirotu treba pronaći ubojicu.
Nakon pogreba jedna je od najbolje uklopljenih epizoda cijele Poirotove serije.
Oduvijek sam bio obožavatelj ove posebne knjige o Agathi Christie i, koliko se sjećam, film je podjednako vjeran Christie-ovom izvornom materijalu kao i bilo koji od Poirotovih uloga.
Misterija je vrhunska s mnoštvom tragova, osumnjičenih i crvenih haringa.
I kao što sam već pisao, uvijek uživam u Christie-ovoj priči u kojoj Hercule Poirot okuplja sve zajedno u sobi za crtanje radi konačnog otkrivanja.
Možda je staromodno, ali to je način na koji mi se sviđa.
Tehnički i umjetnički izaći izvan zapleta Nakon pogreba pobjednik je.
Kompleti, uređivanje, režija i kinematografija dobri su kao u jednom od ovih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Dočekao sam od Davida Sucheta kao Poirota ugodan nastup i on ovdje neće razočarati.
Ostatak glumačke postave podjednako je jak, a Monica Dolan daje posebno zapažene performanse.
Osim male prepirke s načinom na koji se likovi uvode brzo, nemam pravih pritužbi.
Dobra je predstava svuda uokolo.
Za one od vas koji su još u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je to definitivno jedno od njezinih najboljih djela, i ističem da biste je trebali vidjeti kad sljedeći put imate slobodno vrijeme!
Ako bi bilo koju od prilagodbi trebalo pogledati prije (ili umjesto nje) čitanja knjige, predlažem "Nakon sprovoda" iz slijedećih razloga.
Željela sam pohvaliti nastup Monice Dolan (gospođice Gilchrist), čija je poslodavka-pratiteljica Cora na početku filma brutalno ubijena.
Njezin se prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene zapravo kreće, pogotovo kad ima trenutak osobne povezanosti s Poirotom, drugom osobom koja putuje sama na "životnom putovanju".
A kad se ubojica razotkriva na tipičan Poirotov način demantiranja, Dolanove reakcije na otkrivenje djeluju u najboljem redu: osjećate se bijes na ubojicu koliko i suosjećate s gospođicom Gilchrist ... nešto neuobičajeno u Christie lore.
Iako postoji nekoliko odstupanja između adaptacije romana i filma, kao što je i uobičajeno (posao volje možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošna rekreacija poslijeratne Engleske, temeljito visokog kalibra glume i režije, i očuvanje (ako ne i povećanje) Christiejeve misterije i spletke čine ove odstupanja beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i cijeli tim za izradu ovog remek djela kazališta misterija ubojstva, te producenti koji su mu dali zeleno svjetlo!
Bis!
Nažalost, to nije tako dobro kao u bilo kojem od drugih filmova koje su Jim Carrey (producent i uloga) i Brian Grazer radili zajedno, ali dijelove toga zasigurno vrijedi pogledati kroz smijeh.
Dick Harper (Carrey) u osnovi misli da je promaknut u bolji posao.
Tako je sve dok tvrtka Dynocorpea ne potone i ne zatvori se.
Sada su Dick i njegova supruga Jane (Téa Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji s novcem.
Bez obzira što pokušali, ne mogu prikupiti novac koji stvarno žele.
Tako počinju pljačkati na nekoliko mjesta.
I tada odlučuju opljačkati momka koji je postavio Dicka, njegovog bivšeg šefa Jacka McAllistera (Alec Baldwin).
Mislim da su se najviše smejali kad Carrey u liftu pjeva "I Vjerujem da mogu letjeti" i onaj zalogaj kad zaveže nekoga u pljački i razgovara s mjenjačem glasa (zvuči poput sranja robota).
U redu!
Bio je to zapravo prilično tup film.
Mislim da je problem s francuskim horor filmom taj što Francuze mora biti lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio samo tako zastrašujući.
Posebni efekti s duhom mame izgledali su kao da uopće ne pripadaju filmu, kao da ih je netko ubacio za vrijeme postprodukcije da bi ih začinio jer glumci jedva reagiraju na njih.
Zaplet je samo vrsta meandra, što je suprotno stvarnom pripovijedanju.
Pretpostavljam da se to temeljilo na francuskoj TV seriji, gdje su je morali odvesti do dvosatnog filma.
Zaplet je da se mama izvlači iz skladišta u Louvreu, koji očito ima tako slabu sigurnost da se ova djevojka i njen dečko mogu više puta provaliti u nju.
(Dakle, kako ljudi stalno kradu Mona Lizu!)
Dečko i policajac iz verzije ovog filma iz 1960. godine okupljaju se i pokušavaju istjerati demona.
Tako da nisam siguran je li ta mama trebala biti loš momak ili ne.
Tijekom filma ubija dvojicu stražara, ali samo želi doći do zagrobnog života.
uz povijest kinematografije bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, poput hitchcockove "scenske strahote", alejandra amenábara "abre los ojos", Davida Fincherova "igra" i ovog "ausentesa" ("odsutan").
za početak, ne sviđaju mi ​​se ovakvi filmovi, osjećam se kao da me netko pokušava povući za nogu.
osim toga, nakon što smo pogledali ovaj film, ne znamo što se dogodilo, takav je konfuzan film.
Kubrickov "sjaj" može biti bolji ili lošiji film, ali definitivno je iskreniji od ovog opterećenja pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je dobra fotografija, dobre izvedbe i slično, ali scenarij je toliko loš, pitam se što su producenti vidjeli da sprovode i snimaju ovo sranje.
i ovaj film napominje da su trojica momaka koji su napisali scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) izgubljeni u kinu pokušavajući napraviti remek-djelo ili pokušati učiniti nešto kako bi ispunili želuce, čekajući još osobnih projekata.
Ovaj vam film nudi fascinantno putovanje kroz jedan od najuzbudljivijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove glazbenike.
Ne očekujte sabiranje turskog folklora ili nešto slično.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog benda "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul kako bi upoznao glazbenu scenu.
Njegov oskudni glas nad onim što doživljava vodeća su linija kroz film.
Ali uglavnom njemačko-turska redateljica Faith Akin omogućuje raznim umjetnicima iz Istanbula da razgovaraju - i naravno svoju glazbu.
Upoznajete različite ličnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljude koji sviraju mnogo različitih glazbenih stilova.
Ali ovaj film ne uvodi vas samo u zvuk Istanbula.
Također crta uvjerljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska napredovala u posljednjem desetljeću.
Film karakterizira svoje protagoniste suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dijele strast prema glazbi i vjeru u njenu moć.
Akin opet pokazuje svoj talent za lakoću prikazati različitost kad vas zbliži sa potpuno različitim glazbenim scenama.
Nakon što je nagrađivan igrani film "Gegen die Wand" (Head on), Faith Akin dokazuje "Prelazeći most" da je jednako sposoban dotaknuti, zabaviti i voditi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, poželjet ćete otići tamo nakon što ste pogledali film.
Ovaj je film očito napravljen s vrlo niskim proračunom, no jesu li ga morali učiniti toliko očitim?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da izgled "budućnosti" postane najmanje futuristički.
Na primjer, prva scena događa se u uredu 80-ih, a svi automobili koji se raznese su iz kraja 70-ih (pretpostavljam da nisu htjeli raznijeti automobile koji koštaju više od 500 USD).
Uz to, prilično je očito da Don "Zmaj" vozi svoj osobni automobil tijekom filma (uostalom, djelomično je financirao i film).
Konačno, oni na početku filma ističu da su sve vrste droga sada legalne u ovom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postaje važno u filmu, nego kasnije kada don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe van i nabavi neki legalni heroin ili morfij?
Čitav je film ovako klizav i potpuno antiklimaktičan jer Don lako raznese „nezaustavljiv“ Cybertracker oko 25 minuta filma.
Međutim, ako vam se ovaj film čini jeftinim ili besplatnim, gledao bih ga, zadnja scena gotovo je vrijedna posla s cijelim ovim filmom.
Cijelo vrijeme ocjenjujem filmove na ovim stranicama, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju osjećao sam se prisiljen UPOZORITI DRUGE!
Ovaj film je loš!
To je vjerojatno jedan od samo desetak filmova koje sam ocijenio "1 (grozno)".
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovaj je uistinu bio jedan od najgorih filmova koje sam ikad vidio.
Ionako je lako na dnu deset.
Kad su u pitanju filmovi strave, imam vrlo niske standarde.
Previdjet ću sve vrste turobnog stvaranja filmova za dobro uplašenje.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Čini se da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film sa svojim prijateljima.
(Mislim da činjenica svakog člana posade pojavljuje na popisu glumaca dokazuje ovu teoriju.)
Ovaj film ima niže proizvodne standarde od vašeg prosječnog igranja u srednjoj školi.
Zapravo je pomalo šokantno vidjeti film koji izgleda tako loše objavljen na DVD-u.
Specijalni efekti ponekad su djelotvorni, no u najboljem su slučaju amaterski.
Najbolje što se može reći za glumce jest da se oni barem ne sjećaju ne gledati u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore za pamćenje svojih linija ili ih šminkaju dok su išli dalje.
Bilo koji pokušaj humora je hrom.
Ovaj film je tako kolosalni gubitak vremena.
Imam neke starije videozapise i DVD-ove Dr. Who.
Svirao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svakog od "Doktora" iz različitih razloga.
Ali zbog čovjeka u BBC-jevoj hijerarhiji, Dr. Who je otkazan, iako je to još uvijek jedan od glavnih sastava BBC-ove postave.
Odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ preko obožavatelja.
BBC je obožavateljima ljubazno dopustio pisanje knjiga i crtanih filmova.
Snaga doktora koji je postojan čak i nakon 1989.
Tada su iskoristili priliku s Paulom McGannom.
Film je bio pogrešan, ali je BBC-ju dao predstavu o onome što želimo.
Godine 1999. "čovjeka" nije bilo, a novorođenčad na BBC-u osjećala je da je vrijeme vratiti Doktora.
Bio je to potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-fi Channel iskoristio je priliku i to je također postao potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objasniti mitologiju Dr. Whoa za nove gledatelje.
Nevjerojatno mi je da su to napravili.
U prvoj sezoni, glumimo Christophera Ecclestona s Russelom T. Davisom kao glavnim piscem, i Phil Collinson kao producent, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome tko je liječnik.
Svemir Doctor Who oduvijek se bavio "Izborom", "Ljubavlju" i "Žrtvom".
Ovo su osigurali.
Zbog toga želim više i tuga me što je gospodin Eccleston odlučio napustiti show.
Moj prvi doktor bio je Doktor br. 3, Jon Pertweeov liječnik.
G. Eccleston ne treba brinuti zbog svog položaja u svemiru Dr. Who.
Čvrsta je kao i ostali.
On je 9. doktor.
Nisam poznavao gospodina Ecclestona prije njegovog nastupa u Dr. Whou, ali sada to radim.
Volio bih da postoji neki način, mogao je znati, u navijačkoj zajednici dr. Tko pronalazi svoj drugi rad i uživati ​​u njemu.
Već smo vidjeli da je sjajan glumac.
Radio sam u tvrtki koja je izvorno predstavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i puno malih neovisnih filmskih kompanija, nisu imali mnogo novca da ubace u vrijednosti proizvodnje svojih filmova.
Ne samo da će vam novac kupiti dobar film.
Pogledajte, primjerice, Vodeni svijet Kevina Costnera.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu koja obavlja akvizicije ili razvoj, možete stvoriti svoj novi talent.
Ali u Vestronu nije bilo takve osobe i oni su uvijek preskakali u nekom ključnom području.
U ovom je slučaju bilo na redatelju i piscu.
Zbog čega je prilično teško imati pristojan film, čak i uz sjajan ansambl koji ovaj film ima.
Mislim da je osnovna pretpostavka ovog filma bila „Stavite gomilu čudnih likova u sobu i vidimo hoće li se dogoditi išta zanimljivo“.
To je intrigantna ideja, ali ne vrijedi vas gledati.
Većina Vestronovih filmova prema njima je imala vrlo karakterističan izgled.
Moja supruga i ja razvili smo mogućnost da ovu kvalitetu primijetimo čak i u filmovima koji nisu Vestron.
Mnogo smo puta čak mogli primijetiti tu kvalitetu gledajući samo trailer ili TV oglas.
Sjeli bismo tamo i gledali trailer ili oglas, a poslije bismo se obratili svakom, i gotovo sinkronizirano rekli, "Sad je to Vestron film!"
Ovo je Vestron film.
Iako je ovaj film u cjelini netočan, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
Dakako, bio je divlji lik u mladosti, odigravši praktične šale na svoje kolege kadete u West Pointu, umalo je nekoliko puta protjeran, diplomirajući posljednji u svojoj klasi (od 34), a često je nesmotreno vodio tijekom građanskog rata.
Ali povijest ga je možda učinila jarcem za Indijski rat.
Dakako, odradio je svoj dio okrutnih stvari, ali koliko je bio pod zapovijedima?
Također, postoje dokazi da je pred Kongresom svjedočio (s velikim rizikom za svoje povjerenje i zapovijed) da je tvrdio o poštenosti kršenja ugovora s Indijancima i da će, ako je Indijanac, također ratovati, a ne živjeti na rezervaciji!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776. kada ga je pitao što će Britanci reći o gubitku revolucionarnog rata, lik kaže da "povijest će raditi ono što uvijek radi ... lažit će".
Tko zna koliko je čovjek bio Custer loš.
Zasigurno nije bio simpatičan lik kakav su prikazali Errol Flynn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali također sumnjam da je bio potpuno zloban kao što je kasnije prikazano.
Stvarno me nije briga što nitko ovdje ne voli ovaj film, ja to radim, i o tome se radi u ovoj recenziji.
Lou Diamond Phillips sjajan je u ovoj komičnoj ulozi.
taj red o vlaku ab i c sada je za mene trenutni klasik, cg je sjajan, da, vlak izgleda pomalo lažno,, ali vanzemaljci se hoću li ikad ljubiti ,, Todd Mostovi ,, gdje su Arnold i gospodin Drummond, , wow, izašao je iz petlje, valjda to čini tebi zatvor ..
vlak za metak je na putu za Las Vegas sa senatorom da održi veliki govor, meteor je upravo pao, i sada sve odjednom imamo vanzemaljce koji trče u voz, a naš policajac heroj mora spasiti dan, da pogorša stvari, njegova bivša supruga se na brodu svađa s njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, moram vidjeti da li ti se sviđa akcija.
Gilmore Girls jedna je od najsmješnijih, najpametnijih, oštroumnih, sarkastičnih i srdačnih televizijskih emisija koje sam ikad gledala (druga samo moja najdraža televizijska emisija svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brz tempo i brojne reference za pop kulturu neke gledatelje mogu zbuniti, ali jednom kad se uhvate u koštac sa Gilmoresovim putovima, bit ćete zakačeni za život.
Samo nekoliko slučajnih komentara, nedavno sam (konačno) počeo gledati sezonu 6 i wow!
To mi je dosad jedna od najdražih sezona.
Volim stvar Luke-Lorelai i sve drame u raznim epizodama su (kao i uvijek) uzbudljive.
Jedino što mi nije toliko drago je iznenađujuće loš stav i nesmotreni postupci koje je Rory iznenada 'usvojio'.
Nažalost, to ne smatram vrlo realnim i nadam se da nije samo način da se potakne još neka drama kako bi sezona bila jaka.
Sve u svemu sjajna sezona i jedva čekam sljedeću !!!
~ Ashly a.k.a. "Tookie Clothespin"
Kreator Donnie Darko donosi vam tematsku priču o sumraku iz zone sumraka o najčudnijoj modi.
Film se usredotočio na sredovječni mladi par koji je platio do plaće 1976.
Jednoga dana pojavljuje se misteriozna kutija s crvenim gumbom.
Kasnije toga dana pojavljuje se sablasni gospodin i govori im da imaju mogućnost pritisnuti gumb i dobiti milijun dolara, ali netko koga ne znaju umrijeti.
Uznemirujuće je i provokativno pitanje koje je suspendirano izloženo u prikolici i TV spotovima.
Ali neka bude poznato da jednostavno ne znate čemu služi sve dok to ne vidite.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju učinkovit jer zbog dobrih predstava i intrigantne teme.
Bilo bi nepravedno upropastiti bilo koji zaplet zavjere za vas, ali samo recimo da će se film prikazati o aspektima od kojih očekujete i da neće u potpunosti ispuniti druge koje počne crtati.
U filmu postoji puno prividne simbolike i podteksta koji je i zanimljiv i neugodan kao što nije bio toliko očit u njegovom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Nema previše toga za reći, a da vam film ne upropasti.
to je značilo nadahnuti puno brbljanja po kafićima nakon toga.
Međutim, želio bih također reći da je dobro snimljen i da ima primjeren izgled te ga vrijedi pogledati.
Provjerite.
... i normalno ne volim iznenađenja !!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan tromjesečnog odmora motocikla u ZA-u.
Osim što sam dobro upucan i djelovao, to mi je pomoglo u ogromnom razumijevanju problema zemalja.
Samo sam gledala "Bebu od milijun dolara" i morala je pogledati Hillary Swank budući da je ime zvučalo pomalo poznato, a njezina je gluma bila vrhunska.
Nisam shvatio da je ona odvjetnik u "Crvenoj prašini".
E sad, ne brinem se da će ona nestati kao i mnogi drugi klinci Clint-a prije ... Sad me pitaju da napišem deset cijelih redaka komentara, što je prilično smiješno jer sam napisao ono što sam želio napisati.
OK, evo: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Europe, gledanje će vam pomoći da shvatite malo bolje zašto se ono što se događa događa tamo dolje!
Dakle, ovo će nadamo se napuniti deset redaka.
To se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja i njihovih suputnika.
Svatko ima svoju priču, ai muškarci također, sve povezuje svakoga i sve se dovodi do brze promjene nakon izleta koje djevojke odlaze u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od ostalih žanra, ali svidjeli su mi se detalji.
Brooke Shields je razvedena osoba koja se boji samoće, pa udara baš svima da bi ujutro imali "toplo tijelo" pokraj sebe, ali tada se stvarno ne može obvezati.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov :), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti se oko ove lude žene, ali na kraju dobivamo više jasnoće u životu i vezama, što je dobro.
Ne mogu reći je li gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenarij je bio malo nedosljedan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobijate svakodnevno tužne romantične komedije :) Vrijedno je gledati misiju, posebno ako ste je varali ili planirate ...
Vidio sam to u tjednu kada se otvorio prije četiri godine i stvarno nisam znao što da očekujem da nisam bio upoznat sa Sorrentinovim radom u to vrijeme.
Stvorio je vrlo intrigantan i na kraju dirljiv račun neobičnog karaktera, za koji izraz "život je za život" više ne vrijedi.
Nadmašio me na svakom koraku i stalno me iznenadila priča.
Jako sam uživao u ritmu i način na koji sam postupno dobivao komade kako bih proradio što se događa.
Tony Servillo je vrhunski, kao i Magnani.
Otvara se sjajno elegantnim širokim kadrom i završava vrlo pokretnom slikom koja film odvodi u uzvišeni teritorij.
Dugo sam razmišljao o glavnom liku i položaju u kojem se nalazio, te o njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao tjednima.
Nedavno sam kupio film i taj završni prizor u kojem misli na svog prijatelja dobije me svaki put.
Još moram razgovarati s svima koji su to vidjeli.
Šteta što nije stigao do šire publike kao da je to smjer talijanske kinematografije, može biti samo dobra stvar.
Ne, "Lifeforce" nije sjajan film.
Nije dobar film.
To je, međutim, prosječan film s dobrim efektima i uvjerljivom pričom (i, naravno, Mathilda May).
Možda je to jedan od mojih najdražih SF / horor treperenja iz vrlo jednostavnog razloga što pokušavaju provesti svoj put kroz znanost o svemirskim vampirima.
Koliko često to vidite?
Čak ni u "Alien" (SF / užas treperenja svih vremena) znanost uopće ne ulazi u priču.
U "Životnoj snazi" pokušavaju smisliti nerazuman svijet.
Mislim li da je to uspješno?
Ne.
Mislim da film ima problem ogromnog ansambla ansambla koji Hooper nastoji da bude sakupljen i praćen i da se gledatelji moraju usredotočiti na više od jednog "vilijana" i postoji previše putničkih putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavno gledati.
ali ovdje postoji veliki potencijal da se vrhunski remake uhvati onoga što je Hooper pokušao učiniti i stvarno stvori snažan, zastrašujući, SF / horor film.
No, ako se remake ipak dogodi, zahtijevam od Mathilde da ima ulogu.
Ovaj je film potpuno podcijenjen.
Riječ je o filmu sličnom Willu Keenanu i Patricku Hassonu 'Waiting', kao i o restoranu Adriena Brodyja i klasičnom filmu 'Breaking Away' koji govori o mladim odraslim osobama koje se zaglave i znaju da su zaglavile, s malo ili nikakvih šansi da se oslobode.
Death By Pizza (Dostavljeno) govori o inteligentnoj, umjetničkoj mladosti koja razmišlja, Will, koju glumi David Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena na licemjerje svijeta i ogorčena vlastitim nedostatkom smjera i želja.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Ron Eldard), još jednog inteligentnog mladog čovjeka koji je toliko ogorčen da je izabrao put zločina.
Oboje na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućava da se odlijepe.
Za ove mlade odrasle osobe odmotavanje ili oslobađanje mogu značiti i napredovanje u životu i poniranje u smrt.
Willov život ispunjen je zaštitnim znakovima mlade "zaglavljene" odrasle osobe: usisava duša, znojan, nedovoljno plaćen posao, sirovi kupci, bivša djevojka koja ga je napustila jer je bio nemotiviran, djelomično fakultetsko obrazovanje bez diplome, kuća ispunjena samostalno izrađenom umjetnošću i, naravno, novim prijateljem čiji nevoljni izbori pomažu da se spasi.
Umorio sam se od nekoliko pokušaja da sjednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me je zbunilo jer jednostavno nisam mogao staviti prst o čemu se radi.
Je li riječ o mladoj ženi koja u životu ima dijete i nikad nije odrastala?
Je li zbog toga kćer bila odgovornija od majke?
Je li riječ o buntovnoj bogatoj djevojci i njezinoj ne buntovnoj kćeri?
O čemu se zapravo radi?
Napokon, jednostavno me nije bilo briga.
Glumci me natjeraju da vrisnem.
Pisanje nije "pametno" ili "pametno", sirup je i zamorno.
Pa zašto sam gledao?
Jer sam čuo toliko dobrih stvari o ovome i nisam jedan koji bi glasio mišljenje dok ga nisam promatrao.
Knee-Jerk reakcije su obično krive, pa sam je gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam to gledao, vidio sam majku kako trči unaokolo kao da ima 12 godina i kćer kako se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privlačilo.
Nikad nisam volio nijedan film iz "Freaky Friday-a" - da ne kažem da je to tako, ali postoje neke sličnosti.
Također imam prijatelja koji svaki tjedan gleda ovu emisiju.
Pa sam je pitao: "O čemu se radi u ovoj predstavi?" Vrlo svijetla mlada dama, obično artikulirajući da mi nikada nije mogao dati direktan odgovor.
Stoga sam pitao druge koji bijesne na to - ni oni stvarno ne znaju.
Gilmore Girls ispada da je TV program sličan filmu iz umjetničke kuće.
Mnogi od nas to nećemo dobiti, ali oni koji očajnički pokušavaju pronaći smisao tamo gdje doista nema toga, samo biti "hip".
Da, Lorelai Lauren Graham smatram neugodnom - cviliti, cviliti, nosno WHINE.
Čitav sat toga. Wow.
A ostatak cast otprilike je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je lukav, muškarci su namrgođeni, stari su roditelji dosadni i nažalost ne nalazim ništa za otkup ni za jedan od tih likova niti ih je stalo do bilo čega što rade.
To je poput gledanja suhe boje na zidu.
Ne volim Caryja Granta, ali našao sam njegove nastupe dosadne u dovoljno filmova da ih se primijeti; ovo, Arsen i stara čipka i odgoj bebe.
Ne volim ga na sjeveru od sjeverozapada, ali zaista smatram da je taj film nepodnošljivo blesav.
Povrh svega, nalazim beskrajno divljanje o Grantovoj klasi.
Nemam pojma što njegova klasa čini za gledatelje koji to najavljuju.
To mi ne čini ništa.
U zakulisnom sadržaju koji je uključen u ovaj DVD Patrcia Hitchcock kaže da je Grant bio omiljeni vodeći čovjek njezinih očeva; Mislim da nije bio u pravu.
Jimmy Stewart bio je bolji vodeći čovjek u nizu boljih filmova o Hitchcocku.
Budući da je sve uništeno, ovo je zaista pola filma i ne podnosi raspravu, a ne može podržati visoke ocjene koje dobiva.
Čak i ako bi film završio netaknut, nema ga puno.
Fontaine je potpuno nesimpatičan sisa.
Ona mora ostati ošamućena, neaktivna i ne želi kontaktirati nikoga osim Johnnyja za cijeli film, u bilo kojem kraju, kako bi njegovi zavjere uspijele.
Sa tim nije puno raditi.
Cary Grant započinje svaki redak s "Monkeyface ..." dok ga nisam želio zadaviti.
Kaže to šezdeset puta.
Pozitivno je rešetkasto.
Hitchova tehnika ovdje je šokantno plitka.
Beskrajni niz soba / setova ima lažno svjetlo koje se projicira na stražnji zid kao efekt paukove mreže.
A žarulja u čaši mlijeka može obožavatelje uzbuditi, ali film ne može spasiti ovo loše snimljeno.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako na DVD-u napravi još jednu imitaciju Hitchcocka / Caryja Granta.
Mislim da mu je to sada već cijela karijera.
Čim sam ga ugledao, pomislio sam, sranje, ovdje dolazi imitacija kojom je impresioniran samo on.
Umjesto toga, bila su dva!
oh radost!
Ljubitelj sam originala iz 1950. i otprilike 20 minuta tog remakea počeo sam misliti da će ovo biti jednako dobro kao originalno, ali nije.
Motiv za ubojstva bio je nevjerojatno glup.
Ispada da su dvojica ljubavnika u filmu brat i sestra, oprostite dok ja barfam.
Glavni se lik zaustavi usred filma kako bi imao seks, što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Da su producenti filma željeli scenu seksa, trebali su je staviti ranije u film prije glavnog lika (Dexter ga glumi Dennis Quaid otkrio je da će uskoro umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog zašto je scena seksa.
Rano u filmu Dexter ne živi životom u najvećoj mjeri, tako da nije zainteresiran za spavanje s Meg Ryan.
Još uvijek smatram da bi imalo smisla da se scena seksa ili prekine ili ranije u filmu, a dvije braće i sestre nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma uključuje borbu s oružjem, a dvoje ljudi se ubija a jedna osoba pregazi sve u roku od 15 metara od gužve u karnevalu, a ipak NIJEGO NA OBNAVLJIVIMA CARNIVA !!!
Također na sceni je jama s katranom, na kojoj je izgrađeno sveučilište u kojem se odvija film.
Ako padnete u katranu potonuti na dno i u nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško vjerovati da će stvari tako brzo potonuti u katranu, već je još važnije tko gradi sveučilište na jama od katrana.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim stavljati spojler u svoj post.
Introspektivni pogled na odnos između Hawkinga i kontingenta prostora / vremena.
Ovaj film iznosi galilejske i newtonske zakone i postoji odnos s Einsteinovom teorijom opće relativnosti.
Film je metodički režiran, izlaže detalje o čovjeku (Hawking) kao i njegovu djelu (Crne rupe).
Intervjui s njegovom obitelji malo su predugi pa je nažalost manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Soundtrack Philipa Glassa izvrsno nadopunjuje film.
Samo je jedan drugi čovjek mogao skladati takve jezive zvjezdane melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, toplo bih preporučio ovaj film na osnovu Hawkingovih 'mudrica mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Event Horizon!
Bože moj ... nisam vidio tako grozan film dugo ... dugo vremena ...
vidio sam ga sinoć i htio je otići nakon 20 minuta ...
keira knightley se jako trudi u ovom, ali ona ne mogu se nositi s time. Neprestano je naglašavao i nije imao karizmu da ispuni ulogu ...
Sienna mlinari glume vas dovode do točke kad se počnete pitati: Je li ikad imala lekcije glume?
sudeći po rubu ljubavi, ona nikad nije bila na glumačkom tečaju, ali treba razmisliti da krenemo u bliskoj budućnosti ...
oboje izgledaju prilično lijepo ..
svi mogu!
Izvrsno za anemiju
Zahvaljujući drugim recenzentima koji su me usmjerili na ovaj proizvod kad su mi rekli da sam anemična.
Sad ih uzimam otprilike 4 mjeseca i anemije više nema.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih dodataka željezu).
Super
Ovo je jedan od mojih najdražih deserta i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i isporučuje dobro zapakirane.
Svi bi trebali jednom pokušati.
Cijena Amazona puno je bolja od one koju pronađete na sajmovima znanosti.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična zagonetka / poklon za mlade I stare.
Riječ je o 32 trokutasta jaka magnetska komada koji se mogu sastaviti na više različitih načina.
Jednostavno je super i imat ćete problema držati ga podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U usporedbi s većinom ostalih, jedina razlika ovdje je ženska osoba.
Zaplet je isti.
Akcijske scene nisu privlačne.
Posebni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljeno
YoYo izgleda izvan ravnoteže.
Bez obzira na brigu kojom sam ga bacao, želio je naginjati se na jednu stranu.
Teško je zaspao ili činio trikove.
Imam malo iskustva s YoYosom i nisam imao ovaj problem s drugim.
apsolutno prekratak da bi bio učinkovit
Ako pravilno zavijate zglobove, vidjet ćete da su i preuska i prekratka, prekratka.
Ne shvaćajte ih ako udarite u tešku torbu.
Oni jednostavno neće zaštititi / podržavati vaše zglobove ili ručne zglobove.

