Dao sam mu priliku, svidjelo mi se.
Pročitao sam druge recenzije i bojao sam se probati, ali jesam jer sam već platio za to.
Počela sam sa tamnosmeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekla.
Bilo je nekoliko crvenih točkica, ali ne i primjetnih.
Kosa mi je malo osušena nakon toga, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, daj joj šansu, stvarno je lijepa boja.
Ne crno.
Bio sam uzbuđen da probam ovu boju, jer je slika na kutiji lijepa tamno crna ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispada crvenkasta smeđa boja.
Bijesna sam jer sam htjela tamnu, skoro crnu kosu, i potrošila sam 10 dolara.
Volio bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se promijeniti u sljedećih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Moja kosa je praktički iste boje i s korijenima koji imaju crveni sjaj i dna su dosadna i smeđa.
Ne kupujte ovo osim ako ne želite crvenosmeđu kosu.
To nije crno.
Dobar šampon i regenerator.
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trudna sam sada i iz nekog razloga kosa mi je stvarno suha i ovi proizvodi su uspjeli!
Ne troši svoj novac.
Polagao sam velike nade u ovaj proizvod nakon što sam pročitao sve divne kritike.
Avaj, nakon 4 tjedna korištenja, ne vidim razliku u svojoj koži.
Sam proizvod je vrlo mastan na dodir i iako mi je koža mekana, nije bolji od proizvoda iz trgovine koje sam koristio, koji koštaju puno manje.
Da li posao...
Ja sam muškarac od 55 godina... još uvijek imam lijepu glavu kose, ali je postala suvlja tijekom godina... perem kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Kind wierd
Dobio sam ovaj šampon da pomogne izgraditi i dati vitamine za moju lijepu kosu.
U redu je, ali ne izgleda kao da mi čisti kosu, više kao da je suši.
I ja koristim regenerator, a oboje mi je teško pokriti glavu, a cond se ne osjeća kao da radi nešto.
Neću ovo opet dobiti.
Vrlo rijetka boja!
Toliko mi se sviđa zelena do crna boja, koja se jedva može naći u drugim brandovima.
Kao i obično, potrebno je dva sloja da se obogati boja.
Nije zadovoljan.
Ova kolonjska voda uopće nije mirisala kao objašnjenje koje me je navelo da povjerujem, ali sam naučio da dok je ne stavim na kožu - neću znati.
Dakle - više neću kupovati neisprobane mirise na internetu!
Boucheron minijaturni parfem
Miris je lijep, ali nisam ga mogao namirisati i nije dugo ostao.
Činilo se kao da je previše razvodnjen.
DIVNA BRIGA ZA KOŽU
Ovo je učinkovita noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja ovlaži kao i mete bore i promjenu boje kože.
Njegova lagana i mirisna tekstura čini ga pogodnim za većinu vrsta kože, idealno za 25 godina + za sazrelu kožu.
Primjetan glađi i svjetliji ten u pet tjedana.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela npr., rukama i rukama.
Prekrasan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, zahvaljujući Neutrogeni.
Preporučeno je.
LP, Melbourne.
Dosadni likovi
Koncept ove knjige mi je bio zanimljiv, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni, a glavni lik je jadan.
Odlučio sam ga ne završiti nakon čitanja drugih recenzija koje kažu da je to gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta do kraja).
Užasna Životinjska Cruelty
ANIMALNI LJUBAVNICI BUDITE!
Ova knjiga sadrži užasavajuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, protagonist voli životinje i zaprepašten je time, ali smatram da su mnogi odlomci s nasiljem protiv životinja (i ljudi) toliko uznemirujući da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte ga na vlastiti rizik.
Obično sam obožavatelj, ali nisam impresioniran.
Počet ću tako što ću reći da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih zadovoljstava.
Nema ništa udobnije od sjedenja u lijepoj toploj dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok vani pada kiša.
Kad smo već kod toga, ovaj roman je vrlo čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubojstva... i sve je to vrlo nategnuto i jedva se sastaje na kraju.
Obožavatelji njenog uobičajenog materijala možda izgledaju malo zbunjeni ovim 'romanom'.
Ovo bi vjerojatno bio dobar scenarij... ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti za to, da bi bio dobar roman kao takav.
Likovi su također prilično zaboravni.
Vrhunac romana je također prilično čudan i neimpresivan.
Ipak, brzo čitanje.
Lažni motivi.
Ovaj roman Agathe Christie ima slasno složenu zavjeru s uobičajenim preokretima i preokretima koje je otkrio neponovljivi Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen se udala za čovjeka po imenu Underway.
Nakon Underwayeve smrti, Rosaleen se ponovno udala za bogatog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
Umro je dva tjedna nakon braka, što čini Rosaleen vrlo bogatom udovicom.
Ona i njen brat su došli da preuzmu Cloadeov dom i bogatstvo, na užas Cloadeove obitelji koja je izgubila bogatstvo od nje.
Uskoro čovjek dolazi u grad i tvrdi da Rosaleenov prvi muž, Underway, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvijek udana za njega i tako ne bi trebala naslijediti Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od Cloadeovih ljudi traži pomoć Herculea Poirota u rješavanju misterije.
Poirot intervjui ljude koji su uključeni, dobiva svoje male sive stanice rade i stavlja zajedno slagalicu riješiti ubojstva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg svjetskog misterioznog autora.
Posao za čitanje.
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidjela titula.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao s ovom pričom.
To je knjiga koju možete postaviti u bilo kojem trenutku i nikada pokupiti opet.
Morao sam se natjerati da pročitam ovo, i bilo je naporno s vremena na vrijeme.
Kad smo već kod toga, sama priča je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu od dobivanja jedne zvijezde umjesto dvije od mene.
Još nisam gledao film, ali mislim da bi bio puno bolji od čitanja knjige... a ako ne, barem bi bio gotov za 2 sata!
Klasika. Klasika.
Vjerojatno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarka.
Klasična Sci-Fi, lijepo napisana.
Priča se bavi širenjem ljudi diljem galaksije, nakon što je utvrđeno da sunce umire i da će postati supernova.
"Tragači" brodovi su poslani da stvore nove civilizacije na svjetovima identificirane kao kompatibilne s ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalasse, planeta prvenstveno oceana s malim kopnenim masama, moraju komunicirati s drugim brodom koji treba popraviti kako bi nastavio svoje putovanje na planet udaljen 300 svjetlosnih godina.
Interakcija između Thalasseansa, koji vode bukolični, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podsjeća na interakcije između Pacifičkih otoka i pomorca 1800ih.
Razočaran!
Mjesecima, svaki put kad sam bio u knjižari - otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, čitati leđa i vratiti je na policu.
trebao sam poslušati svoj instinkt.
Nakon mnogo pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanja recenzija, ponovno sam provjerio knjigu u lokalnoj knjižnici.
počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon oko 200 stranica, nazvao sam prijateljicu da je pitam da li sam nešto propustio, jer mi jednostavno nije bilo stalo do priče i nisam mogao naći vezu s bilo kojim od likova.
U ovom trenutku, rekla mi je da prestanem čitati - "Zbog toga što vam se sada ne sviđa, ne postoji ništa što će se dogoditi što će vas natjerati da se predomislite."
nisam slušao, i bila je u pravu.
Smijala sam se tako jako mlijeko da mi je izašlo iz nosa!
Premisa je kraj svijeta, koji, pod normalnim okolnostima ne bi trebao biti toliko smiješan.
S Gaimanom i Pratchettom na čelu, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo nije mogao uspjeti jer Gaiman i Pratchett su dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Neil Gaiman i Terry Pratchett je snappy pamet (nakon svega što je napisao, kako on može držati dolazi do stvari koje je tako smiješno?)
Nasmijao sam se glasno nekoliko puta dok sam čitao Good Omens, nešto što nisam učinio od čitanja Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Pročitao sam (i uživao) puno knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja nego što je bilo koja od njih sama napisala.
Uzmi ga i pročitaj ga!
Samo nemoj to raditi dok piješ mlijeko.
Sjajna priča.
Najnevjerojatnija priča ljudske genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha, koji je službeno nadmašio Briana Greenea kao mog omiljenog pisca znanosti.
Jeste li se ikada zapitali kako znamo koliko je Sunce daleko, ili veličina naše galaksije?
Singh počinje sa iznenađujuće temeljitom poviješću astronomije i kozmologije, koja datira iz drevne Grčke.
Začudit ćete se koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju, sve naše znanje o kozmologiji i nuklearnoj fizici pretvara se u ovu prekrasnu teoriju Velikog praska, rođenje našeg svemira.
Ova knjiga je potpuno vrijedna toga za katalog čiste genijalnosti čovječanstva.
Singh ga čini izuzetno zabavnim dovođenjem svih povijesnih znanstvenika u život.
Moja jedina grip je da su neki dijelovi su prilično sporo, i, slično Code Book, posljednjih 50 ili tako stranica su _ stvarno _ sporo i prilično neispolirano -- to je kao gospodin Singh ne voli završiti svoje knjige.
Ali sve u svemu, odličan put kroz Cosmos.
Vrijedilo je.
Pokazujući svoje godine, ali i dalje lijepe knjige.
Ovo su bile moje omiljene knjige kad sam imao oko deset godina.
Pročitao sam ih i ponovno pročitao dok "znao sam" kako sve te "stvari" funkcioniraju!
Nošene su i malo prljave sada, ali ih još uvijek cijenim.
Nažalost, pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža se polako odvaja od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov svjež industrijski fokus još uvijek sja kroz, i još uvijek daje ove knjige svoju ljepotu.
Miserable
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, bi nadmašio sustav Downove užasne glazbe, a njihov CD "Toksicitet" nije iznimka.
Pjesma koja je ime CDa nema prepoznatljivi ritam.
Chop Suey je poluassed.
Pola preostalih pjesama malo vrijedi.
Ne postoji staza na Toxcicity koja je vrijedna nečijeg vremena.
Sustav Downa, loš bend u svakom slučaju, nije imao puno sreće u prikazivanju svog očito kvazimističnog glazbenog talenta, i ostaje da se vidi kako netko može uživati u sustavu Downove glazbe - koji nema ton, osjećaj ili bilo kakav osjećaj emocija.
Očaravajuće.
Nema riječi koje bi opisale glazbu Jeffa Buckleya.
Pa, ima, ali nisam ih mogao sastaviti adekvatno da prenesem njegovu briljantnost.
Nevjerojatno je vidjeti ga kako pjeva i svira.
Glas ovog čovjeka je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim zaslijepljeno, ali on je doista zapanjujući u svakom pogledu.
Ova kritika neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili glazbene informacije, ali ako znate nešto o Jeffu Buckleyu i pitate se je li ovaj DVD vrijedan toga, mogu vam reći da jest.
Na osobnijoj razini, on je fizički lijep kao njegova glazba i srceparajuće čovjek.
Kupite drugi REM proizvod.
Bljak!
Poklopac ovog DVDa je obmanjujući -- naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amaterskih (umjetničkih?) video isječaka koji se odvijaju u tandemu s REM glazbom.
Budite upozoreni -- ovo nije zbirka profesionalnih videa benda; i bend je trebao etički objaviti ovu činjenicu na naslovnici.
To me je naučilo da ne kupujem glazbene DVDove u nekoj trgovini, umjesto toga ću unaprijed provjeriti recenzije na ovoj web stranici i kupiti preko Amazona.
NAJBOLJI ALBUM IKADA SISTEM
Prije nego što je System of a Down dobio ponavljajuću radio predstavu s Toxcicity 2001., objavili su ovo remekdjelo.
"Šećer" je jebena pjesma, ali na dobar način.
Postaju stvarno eksperimentalni sa svojom glazbom.
"Pauci", drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pjesma.
Ovo je dobar album.
Trebao bi ga kupiti.
Nisam obožavatelj.
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali to dvoje ne pripada zajedno.
Mrzim njihov okus nakon jela.
Najbolja lako dostupna boja hrane, veliki asortiman
Da, potpuno su umjetne.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osjećam da je u redu koristiti ih, i ništa boje glazure kao gel boja hrane.
Kupovao sam veće boje, ali sam ih imao godinama, i imaju funky degustaciju.
Tako sam sretna što sam našla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koja bi osobi mogla zatrebati, uključujući tamne i lagane tonove kože.
I možete ih pomiješati da napravite još više nijansi ako želite.
Svaka boja dolazi u manjem broju nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4- 5 puta godišnje.
Bez plamena i ne tako jak.
Ova vrsta čaja je bila jača u prošlosti.
Sada se osjeća više obično.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakav okus.
Nije čak ni organsko, ali to je u redu jer nikada nije reklamirano kao takvo.
Neću ga više kupovati.
Meh.
Pakiranje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj omotnici i kutija je bila zdrobljena.
Onda je sam čaj bio podnošljiv, ali ne baš dobar.
Samo je imao jak kemijski okus vanilije, tako da više neću naručivati.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam probao ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko je donio neke na posao i to je bio prenosi okolo.
Volim vruću hranu, pa sam mislio da je probam.
Nisam istraživao nikakve egzotične paprike ili umake - samo uobičajene jalapeno, habanero, cayenne i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da jesam, samo da bude jasno.
Moj prvi dojam o ovom umaku je bio "bljak" jer je bio tako gorak i metalan i neugodan za mene.
To je vruće, da, ali ne OMG-I'm-umire vruće.
Samo... vruće, i s okusom - ako ga možete tako nazvati - ne bih želio na mojoj hrani.
Također, vrućina je trajala samo oko pet minuta ili tako, bez mene čak i pije ništa.
Bolje od većine super začinjenih umaka.
Stavio sam ovo u kategoriju 'super začinjenih umaka' - ali - mislim da nije ni na koji način previše začinjeno.
Ukus nije tako loš, neka vrsta zadimljenog okusa rajčice.
Više od svega, vrućina prolazi.
Ovo je prilično dobro za prskanje juha, chilies, itd.
Međutim, ne baš sve što je dobro za spicing gore sendvič ili nešto, ne zato što je prevruće, samo ne briga za okus toliko 'ravno gore.
'Sve je rekao, to je bolje od prosječnog 'super začinjen' umak.
Većina izgleda ima samo užasan okus ekstrakta kapsaicina (i ništa drugo), koji je za mene nejestiv zbog užasnog ukusa, čak ni zbog vrućine.
Dave je stvarno nije loše, ali nije moj omiljeni bilo.
Sviđa mi se juha, narudžba je oštećena.
Ova juha je moja omiljena Progresso juha, tako da je moj rejting za Amazonsko rukovanje.
Amazon ne pakira pravilno ovaj proizvod kako bi stigao do kupca neoštećenog.
Više od polovice konzervi je bilo teško ulubljeno po dolasku, ali imao sam sreće i nisam imao ni jedno proljeće curenje kao što su neki drugi spomenuli u svojim recenzijama.
Kupit će lokalno u budućnosti jer cijena Amazona ionako nije toliko konkurentna.
Fantastično.
Nedavno sam otkrio pastu od vanilije.
Iako to zapravo nije pasta, deblji je od običnog ekstrakta vanilije, više kao sirup.
Ukus je nevjerojatan.
Volim male mrlje od vanilije graha koje dodaje bilo kojem receptu.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moj izbor vanilije.
I cijena je dobra.
Više mlijeka sigurno...
Kupio sam ovo za ženu jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
U jednom danu je primijetila da je počela proizvoditi puno više mlijeka.
Mnogo više mlijeka da imamo višak u zamrzivaču.
Nisam siguran što uzrokuje proizvodnju mlijeka, ali ovo je preporučeno od njenog liječnika.
Dobra želatina.
Ovo je dobar želatin bez ikakvog okusa, tako da se može koristiti za gel bilo što.
Rastvorim žlicu želatina u soku ili čaju svaki dan jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga također koristim da napravim želatine deserte, utvrdim juhe i juhe, i u askovima.
Ova marka nije tako dobra želatina kao što sam ja imao, ali kvaliteta je vrlo dobra.
Nemam nikakvih pritužbi.
Jako mi se sviđa med... jako mi se sviđa ovaj med.
Probala sam puno različitih cura.
Mislim da bih rekao da sam poznavatelj meda.
Ovaj med je gladak i gotovo kremast.
Malo je skup, pa ga koristim samo za gurmanske recepte i proizvode za zdravstvenu njegu, ali radi dobro.
Dobra čvrsta staklenka i ima čist i neobrađen okus.
Možemo li dobiti manje od jedne zvijezde?
Bio sam jako uzbuđen da probam ove lizalice.
Nemoj biti.
Većina okusa nema okus kao njihova imena.
Precijenjeni su i slabo zapakirani.
Ako misliš da ćeš dobiti neku lijepu stvar kao što su slike, pogodi opet!
Stižu bačeni u plastičnu vrećicu, koja je bačena u kutiju i bačena s velike visine.
Za vrstu transporta koju žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje dugo vremena, što nije plus jer su okusi gadni.
Kad bi se samo mogli naći s ljudima koji prave Jelly Belly i dobiti neki okus od njih...
Jesi li promijenio gumenu formulu?
Hej Gilmore, kupujem ti crijeva godinama i samo crijeva.
Stajete iza svog proizvoda i pružate veliku podršku kupcima..
Ali dajem vam samo 4 zvjezdice jer ovo crijevo i 100 stopa koje sam kupio prije nekoliko mjeseci izgleda da zveckaju više od mojih starijih Flexogena ne znam zašto?
Light Material.
Nije teška dužnost.
Ovo je taj vrlo tanak materijal.
To nije teško platno.
To je vjerojatno u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone s teškim snijegom ili kišom.
Imali smo pokrivač za stol napravljen od ovog tankog materijala i vjetar ga je isjekao nakon samo dva mjeseca.
Potrošite dodatni novac i dobiti tešku dužnost poklopac.
Big, Lightweight Grill Cover
Ovaj poklopac roštilja je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša mala roštilja odjednom.
Pravi test pokrivača roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da, do sada, to radi dobar posao zaštite oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog ljeta, trebao bih imati prilično dobru ideju koliko će trajati, jer svaka naslovnica koja može izdržati nekoliko mjeseci nepodnošljive vrućine će vjerojatno trajati više od godinu dana.
Vrijeme će pokazati, i, ako se sruši od vrućine, ažurirat ću ovu recenziju.
Četiri zvjezdice!
UPDATE: 22. srpnja 2014Nakon manje od tri tjedna, ovaj poklopac roštilja se odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u komadima, stoga sam promijenio svoj rejting sa četiri na dvije zvijezde, i ne mogu preporučiti ovaj poklopac roštilja.
Imajući Mosquito Population Down
Upravo smo primili ovu jedinicu ovaj tjedan, i već možemo primijetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dine za neke vodene vrtove koje imamo, i do sada smo bili impresionirani Flowtron jedinicom.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na vanjski tajmer i automatski pokrenemo jedinicu od sumraka do zore.
Trebat će oko tri tjedna da se sva jaja izlegu i sazre, a onda ćemo vidjeti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je vrlo mokro u Sjevernom Teksasu i imamo branik usjeva ove godine.
Ja ću istražiti miješanje neke vruće papar i garlic - recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da će nam kombinacija faktora pomoći da se riješimo populacije komaraca.
Nisam primijetio nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki.
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovu zbog recenzija drugih na Amazonu.
Preporučiti veću vatažu za bolju privlačnost letećih insekata - a komarci su naša glavna meta.
Prijenosni jastučić nakon operacije
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Dok obični jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je bio spasilac.
Mogu ga lako staviti u torbu i nositi sa sobom za korištenje u automobilima i u stolicama izvan moje kuće.
Također ga koristim na svom kućnom kauču i blagovaonici, ponekad u kombinaciji s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini / udobnosti.
Tamna boja čini da izgleda novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Poklon za roditelje.
Imam dva ovakva - jedan za moju mamu i jedan za moju svekrvu, oba u osamdesetima.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jedan za mene?
Ja ću biti u nedostatku naručiti još jedan za sebe.
Ovo je bio veliki hit za ove dame i tako koristan.
Kako starimo, treba nam više svjetla da vidimo što nam je nekada bilo lako za čitanje.
Često smo u područjima gdje je rasvjeta loša ili minimalna.
Ovo je odgovor na tu potrebu.
Ako tražite ovakav proizvod, probajte ga.
To će zadovoljiti vaše potrebe.
Mekana, svjetlucava kosa
Koristila sam ovo kao tretman kose.
Ostavlja mi kosu meku i sjajnu.
Sviđa mi se!
Vrlo je debeo i ljepljiv, pa ga pomiješajte s drugom vrstom ulja.
Koristim Coconut ulje.
Kupi drugi termometar!
Ovo je bol da se na posao.
Ne troši svoj novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1 / 10 decimalne točke i to je takva bol za korištenje.
Sjeća se tvoje posljednje temperature i pokazuje to umjesto da ti izmjeri trenutnu temperaturu kad je uključiš.
Postoji samo jedan plavi gumb i još nisam shvatio kako ga natjerati da počne snimati moju temperaturu - pritisnem plavi gumb jednom i pokazuje jučerašnju temperaturu, pritisnem ga opet i bljesne prazno, ali ništa se drugo ne događa.
Bip dok snima (kada konačno počinje!) je prilično tih i to mi ne smeta.
Samo bih volio da radi dosljedno i zapravo izmjerio dodatnu decimalnu točku.
Koristila sam ovo da dijagnostikujem hipotireozu, ali ne bih preporučila ovaj termometar ni za jednu svrhu!
Ostavlja kožu malo crvenu
Ovaj proizvod radi.
Međutim, ne ostavljajte ga duže od 10 minuta.
Čak i ako ti kosa ne otpadne odmah, ne idi duže nego što ti je rečeno.
Ako to učinite, koža će vam postati svrbljiva i crvena.
Ako ti je kosa tvrdoglava kao moja, napravi dva tretmana u odvojenim danima na 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
Razočaravajuće.
Kupili smo ovo za našu stariju mačku, koja je, nažalost, preminula.
Mnogi kažu da se to ne preporučuje za životinje, ali naša posljednja starija mačka je toliko voljela grijalicu... da joj je to ublažilo bolove.
Razumno rješenje za opasnost izravnog izlaganja je staviti ga ispod mačjeg kreveta.
Zimi sam otkrio da me bole noge kad se previše ohlade, a mi živimo s niskim termostatom.
Nažalost, kada sam ga pokušao u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno zagrijao da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ne mogu to preporučiti.
Gadan za piće, radije bih uzeo tabletu!
Ova stvar bi trebala biti pomiješana s vodom ili sokom.
Pokušao sam oboje i oboje su bili odvratni.
Sok je vrlo debeo i teško ga je pomiješati i otopiti, nakuplja se.
To čini sok okus gadno iako tvrdi da je "neukusan".
Ja bih osobno radije popio tabletu nego popio ovu splačinu.
bljak.
Bad Side Effect
Koristio sam lijek protiv alergije mnogo godina i odlučio sam ponovno probati Claritin jer je sada bio preko pulta.
Nakon što sam ga koristio nekoliko dana primijetio sam užasnu glavobolju i bol u potiljku koju nikad prije nisam imao.
Mislio sam da bi to moglo biti vrijeme ili samo stres, ali kad sam ga pokušao opet sljedeći dan ista stvar se dogodila pa ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon korištenja ovog proizvoda Claritin bi mogao biti uzrok biti oprezan.
Lijepa šalica.
Sve u svemu, to je lijepa šalica.
Lako se koristi i udobno se drži.
Volio bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite da vam kava dugo bude vruća, ova šalica nije za vas.
Ako želiš lijepu šalicu za kratka putovanja, ova šalica je savršena.
Ne baš kako treba.
Kupio sam ovaj predmet kako bih osigurao pravilan položaj dok čitam i tipkam bilješke.
Iako može poslužiti za 'lagano' čitanje, otkrio sam da je glomazan za veće knjige.
To je glomazan jer nema 'ručke' koji bi trebali držati dno svake strane otvorene knjige nisu podesivi.
Nemogućnost podešavanja 'ručki' otežava - ako ne i nemoguće - za jedinicu da drži debele knjige koje se otvaraju tako da je jednak (i značajan) broj stranica 'drži' svaka 'ručica.'
Britanske i irske karte ažurirane i lagane
Ovaj atlas je vrlo lako koristiti i nije težak.
Sviđaju mi se pune stranice.
Manje ceste nisu prikazane, ali mjesta za vidjeti su označena i bit će ih lako pronaći.
Lijepa stolica za ljuljanje.
Stolica je točno onakva kakvu smo je zamišljali i jednom sastavili, vrlo je lijepa i bit će sladak dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će trajati i da će ga jednog dana dati svom djetetu.
Trebalo je vremena da se sastavi, ali upute su bile jasne i nije ih bilo teško pratiti.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
Ovo je vjerojatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posjedovati.
To će vjerojatno usitniti nakon što ste već sjeckani sve na male komadiće.
Svaki put kad pokušam, provedem više vremena odčepljujući dijelove i nadajući se da će oštrice napraviti čak tri okreta, a da se ne zaglave hvatanjem lista, komada sira ili bilo čega na njihovom kraju i zaustavljanjem.
Ova jedinica je samo za dekoraciju.
Volio bih da sam napravio svoje istraživanje..
Trebao sam više čitati prije nego što sam ovo dodao u svoj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, s obzirom da je značajna u težini.
CONS: Poklopac ne ide u potpunosti na jedinicu, ludo je glasan, nema nikakve razlike u stopiranju brzina za svaku postavku, jesam li spomenuo da je težak?, mogao bih "pire" ili "likefy" za minute na kraju i još uvijek imaju smrznute komade, to može držati 40 oz.
PROS: Dobro miješa meko voće i predmete, i to je sve.
Potraži negdje drugdje za dobar blender!
Odličan proizvod za imati u kući.
Kupili smo ovaj aparat za sladoled prije tjedan dana i stigao je samo 3 dana od Amazona, to je bilo nevjerojatno samo po sebi.
Probali smo ga danas i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je čudesan - samo prava dosljednost i slatko i ukusno.
Nije nam se činilo previše bučno, kao što su drugi rekli, ali bilo je manje bučno od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti veliki alat imati kada društvo dolazi - i puno zgodniji i manje neuredan od drugog načina izrade sladoleda s kojim su mnogi od nas odrasli.
To nije ono što se čini!
Kupio sam jednu bijelu i jednu zelenu.
Bijela izgleda u redu.
Zelena je odvratna, izgleda vrlo jeftino i ne izgleda kao slika koja je objavljena na web stranici.
Vrlo jeftin materijal, posebno ti zlatni prstenovi, oni su napravljeni od vrlo tanke plastike, - - vrlo krhka.
Ali oba imaju problema s balansiranjem i mogu pasti s malim pritiskom.
Predložio bih da ne stavljate biljku koja je na skupoj posudi.
Kupio sam ovo za moje Desert Roses (Adenium) biljke, one su zasađene na vrlo skupom orijentalnom ručno obojenom loncu.
Neću koristiti ovaj biljni štand za one na sve.
ja ću staviti neki jeftini lonac i biljke.
Ekstremno neudobno.
Nakon što smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno staviti stolice za ljuljanje na prednji trijem i provoditi večeri ljuljuljuljuljuljuljuljuljuljuljuljuljajući se i čavrljajući s prolaznim susjedima dok
Da smo znali koliko će ove stolice biti neudobne, nikad ih ne bismo kupili.
Problem je kut između leđa i sjedala - previše je uspravan i drži leđa pod kutom od gotovo 90 stupnjeva.
Poslao bih ih natrag da možemo, ali sada kada su sastavljeni, nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ih mogu jednostavno dati, ali svaki susjed koji sjedi u njima ih ne želi.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milijun.
u potrazi sam za savršenim receptom za svadbenu tortu više od deset godina.
Možete to nazvati opsesijom jer ja osobno volim okus svadbene torte, a ja nisam ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za svakoga tko peče svadbene torte ovo je jedna knjiga recepata vrijedna ulaganja.
Veliki film - Slaba kvaliteta DVD
Kada je ovaj film izašao, kružile su glasine na državnom sveučilištu Floride da je napisan za tjedan dana kao oklada među prijateljima; autor je tvrdio da može napisati roman za tjedan dana.
On je to učinio i osvojio 100 dolara u okladi.
Nedavno sam ovo vidio po treći put, prvi u kazalištu.
Rekao sam od početka da autor zaslužuje svoju nagradu.
Sjetio sam se ovog filma, i preporučio ga, 43 godine.
I dalje to preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, i to je film pogodan za cijelu obitelj.
Ovaj film vas neće naučiti ništa o povijesti ili politici, nema društvenu vrijednost za promociju - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je da vas nasmije.
Uživaj u tome.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignoriraj neke od negativnih recenzija ovdje.
Ovo je napravljeno za TV film me stvarno dotakne svaki put kad ga gledam, što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Prikladan je za cijelu obitelj i daje dobru sliku ere depresije naše zemlje.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči testirati odanost svog muškarca govoreći mu da ide starom dečku na nekoliko tjedana.
Izgleda da želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on igra cool i dopušta joj.
Rezultat je jednogodišnja razdvojenost.
Na kraju se opet okupe.
Ali nisam navijao za njih da ovaj put uspiju, jer su tako djetinjasti i iritantni.
Zašto bi igrali tako glupu igru jedno s drugim?
Užasno.
U 89 minuta (uključujući završne kredite) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju usred bijela dana.
Mike Myers nije pisac, to je sigurno.
Osim Austina Powersa, Waynea Campbella, Axe Murderera i 54. Je li ikada bio u dobrom filmu?
Neeee.
Wayneov svijet teško da je zaplet vođen filmom.
Kao ni filmovi Austina Powersa.
Ili Axe Murderer.
54 je smeće.
On ne bi trebao biti zvijezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da je).
Na primjer... u ovom filmu on i Liz Hurley su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi ovaj srebrni dvodijelni kostim.
2 minute kasnije vratila se u hotel Rivijera u kožnom kostimu, a 2 minute kasnije se vratila pod zemlju u pustinji Nevade.
ni Mike Myers nije dobar pisac, zar ne?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Bili ste upozoreni.
Definitivno ne za Seasoned Piano Player
Kupio sam ovo da ga koristim sa svojom tipkovnicom.
Nisam bio svjestan da postoje druge opcije za tipkovnice pedale.
Ne radi tako glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što je ono što sam uvijek koristio.
Nema ni isti osjećaj.
Nigdje blizu.
Po mom mišljenju, održiva pedala kao što je M-Audio SP-2 Sustain Pedal s Piano Style Action ili druga slična pedala je puno bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara, a osjećaj i akcija su puno bolji.
Jedina stvar za koju sam našao Yamaha FC-5 Sustain Pedal je dobra je zauzimanje prostora u ladici gdje držim svoje električne pedale za gitaru.
Gubitak volumena
Sve što moram reći o ovom proizvodu je da sam dobiti volumen / ton gubitak kada je priključen; to je vrlo veliki problem za mene.
Osim toga je vrlo dobro građen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno.
Imam elektroakustični Martin (iz druge ruke, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga s .13 žice i dobro, je jednostavno previše.
Dobro je igrati felne, ali ne može učiniti ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i zvuči stvarno dobro.
Ne tako čvrsto kao .13, ali sada imam više dometa za solo nastupe i ići gore i dolje puno lakše.
Preporučeno
Predebeo je.
Ovo je moj prvi pojas za gitaru, ne uklapa se dobro, veza sa gitarom je predebela, pokušavam je ne ukloniti prečesto jer je vrlo nezgodna i teška za upravljanje.
Osim toga, upotrebljiv je, na neki način, ali razmišljam da umjesto toga nabavim neku vrstu metalne kuke, debela koža je tako neugodna za suočavanje.
Dobra vrijednost
Jedinica radi dobro s mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cijena je prava za ono što dobiješ.
Nabavit ću ih za sve moje gitare.
Vrlo visoke kvalitete izgledaju lijepo kao moji Fender originali.
Pobrinite se da ih pravilno instalirate i razmislite o korištenju kvalitetnog ljepila za drvo / ljepila tijekom instalacije.
Želite biti sigurni da se mogu ukloniti kasnije, a da ne oštete gitaru.
Mrtav na dolasku.
Nažalost, ne mogu pregledati sam mikrofon niti kabel koji dolazi s mikrofonom jer oboje nisu reagirali.
Pokušao sam mikrofon s drugim kablovima imam leži oko da znam posao, i dobio sam ništa; to je kao mikrofon nije priključen na sve.
A kabel uključen u ovo pakiranje, pa, plastični (ne metalni) konektor na mikrofon je puknut.
Još uvijek sam ga pokušao s razlikom mikrofon... statički.
Ne mogu kriviti Amazon za slomljene dijelove jer je cijela stvar bila dobro spakirana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji dolazi s ovom postavkom čini se jako dobro za cijenu cijelog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Ipak... ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Sjajne trake!
Koristim ove trake već više od 10 godina i nikada mi se gitara ili bas nisu oslobodili ili uživo ili u studiju... oni jednostavno rade i ne koštaju skoro ništa za podizanje.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu vašeg dragocjenog instrumenta od iskakanja s vašeg remena, čak i ako radite neku ozbiljnu gimnastiku na pozornici to ne ide nigdje.
Ovo je sigurno, samo ga kupi!
DVD za Mačke
Kupio sam ovaj DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će to zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi da pauzu od igranja s njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on ni ne gleda na.
Možda samo imam mačku koja je previše aktivna da bi sjedila mirno... ne znam.
Preporučio bih prvi DVD samo ako razmišljate da ga probate.
Odlična cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loša egzekucija.
Imam dvije mačke i mislio sam da će ovaj stroj biti odličan pomagač s neprivlačnim kućnim poslovima.
Pa, proveo sam više vremena strugajući "stvari" iz grabulja nego što sam ranije samo skupljao i bacao sa svojom tradicionalnom kutijom za smeće.
Grablje bi se držalo čvrstog otpada dok bi ga pokušalo nositi u kantu za smeće.
To bi učinilo da se stroj zaglavi idući naprijed i natrag u više navrata pokušavajući baciti otpad.
Također, ovaj stroj je prilično glasan.
Morao sam ga isključiti navečer da ne uplaši sve u sred noći.
Jedna od mojih mačaka je toliko mrzila piskav zvuk stroja da je pribjegla korištenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutije za smeće kako bi izbjegla stroj (nikada to prije nije radila i ima skoro 7 godina).
Vratio sam stroj na Amazon i sretno sam se vratio grabljenju 2-3 puta na dan.
rasipanje novca
ozbiljno, kupi magnetofon i pusti ga stalno svojoj ptici.
barem tada, to će biti tvoj vlastiti glas on čuje a ne samo neki slučajni osoba govoreći "zdravo" iznova i iznova.
Siguran sam da je repiticija dobra za njih da nauče, ali platio sam 11,99 dolara za ovo?
Cijeli CD je sastavljen od nasumičnih riječi ili fraza koje traju oko 3 do 5 sekundi.
Ideja je da odaberete onu koju želite da vaša ptica nauči i onda stavite tu traku CDa na ponavljanje.
ima smisla, ali stvarno, zar ne bi mogao to učiniti sam za džabe?
Također, puno riječi su stvari koje ionako ne bih želio da nauči, samo nasumične stvari koje inače ne bi ni sam rekao.
Mom psu se sviđa.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će učiniti sve.
Nedavno je pobjegla iz kuće u mraku i način na koji smo je pronašli je bio da smo išli okolo škripajući loptu.
Izgalopirala je iz susjedovog dvorišta i odmah otrčala k nama.
Loša strana ove igračke je da ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ga zamijeniti svaka dva mjeseca.
Baš ono što mi je trebalo.
Moj pas se ne nosi dobro s puno stimulacije, i ne voli da ga maze, posebno stranci.
Nažalost, on je također sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne dobiti poruku na to, a oni ne uvijek slušati kad sam im reći da mu daju prostora.
Ovaj ovratnik je svijetao i jasno čitljiv, i nalazim da ga ljudi sada vide i oklijevaju prije nego što ga pomaze.
Taj trenutak oklijevanja je obično dovoljan da uđem unutra i kažem nešto.
Čvrst je, dobro građen i dobro se uklapa.
Preporučeno je.
Razočaran.
Jedan od naših pasa ima taj problem, pa smo probali ovaj proizvod s nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je usporilo, ali nije eliminiralo problem.
Kad je tretman bio završen, vratila se svom originalnom apetitu.
Nismo ponovno naručili.
Moj osjećaj je da to ovisi o velikoj mjeri o psu.
Odličan proizvod.
Sviđaju mi se ove klupe jer su prirodno drvo.
Moje ptice izgleda vole teksturu kore jer provode većinu svog vremena na ovim klupama umjesto na plastičnim.
Perches dolaze u različitim oblicima što je dobro ako naručujete više mjesta.
Sve klupe su bile onoliko dugo koliko sam očekivao da će biti.
Preporučio bih ovaj proizvod za svakoga s kakatielom ili sličnom pticom.
Ne kupuj.
Ne sviđa mi se ova hranilica za ptice, ali naše ptice vole.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio sjemenom ptice, raspao se.
Jedini razlog zašto ga koristimo je 1) Nisam ga mogao vratiti jer smo ga pokušali koristiti i 2) moj divni muž je popraviti ga čovjek i bio je u mogućnosti da ga stavi natrag zajedno.
Jeftina plastika, i nije dobro napravljena.
Ovu hranilicu je također teško napuniti, pogotovo ako je objesite.
Pokušali smo naći šipku, ali nismo mogli naći pravu veličinu.
Dakle, to je nespretno visi na pastirovoj kuki.
Sljedeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
Lijepa kućica za ptice.
Ovo je bilo za ženu i ona ga je voljela, još ga nije instalirala da se ohladi da stavi hranilicu za ptice.
Ptica odobrena
Doduše, izgleda da se pticama više sviđa stara drvena hranilica, ali navikavaju se na ovu i koriste i dijelove sa strane i silosa.
I vjeverice to vole.
Post rupa je sužena prema gore i kvadrat, tako neugodno dobiti uravnotežen.
Koristio sam post u post da ga upravljati.
To može objesiti previše, ali sam izabrao post mount.
Plastika je tanka, ali nije delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dvije upotrebe prije nego što se nešto slomi, ali je jeftinije od čvrstih drvenih modela i oni se također lome i troše.
Sve dok drži ptice u posjeti, sviđa mi se.
Loša i skupa ulaganja
Kupio sam ovaj predmet u ožujku jer mi se svidio dizajn / koncept i kritike su bile dobre.
Bilo mi je teško sipati hranu za ptice u malu kvadratnu rupu, a plastika je bila vrlo jeftina.
U lipnju nakon što je napunio hranilicu i vratio je na stup, pala je i plastika se slomila i sva hrana potrošena na zemlju.
Ne bih preporučio kupovinu ovog proizvoda, ali ako ga kupite, jer mislite da je "sladak", samo popunite hranilicu na pola puta, ali je vrlo loša kvaliteta za cijenu koju plaćate!
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Rado sam nabasao na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imaš sve što ti treba za macu na jednom mjestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije posvuda.
Ne samo to, knjigu je lako držati na otvorenom (vrlo živopisno! I poklopac je lako zadržati bez prašine!)
Moji prijatelji ga drže blizu svojih foto albuma i to je divan način da se Kitty osjeća kao dio obitelji!
Također mi se sviđa što ih to održava organiziranim.
Definitivno ću dobiti sve moje Cat Lover prijatelje ovu knjigu!
Ova knjiga je savršena!
Jeftino.
Kupio sam ovo da bih mogao imati rezervni kabel jer imam originalni kabel u autu s punjačem za USB. Umorio sam se od praćenja gdje sam ga zadnji put imao.
Dakle, ovaj kabel radi na kada priključen na zid.
kada je zakačen na PC telefon neće ostati povezan s PC za prijenos datoteka ili bilo što.
Dakle, ako vam samo treba kabel da se priključite na zid ovo će raditi, ali ne pomišljajte na ovaj kabel ako ga želite koristiti s PC.
Barem je uspjelo.
Naručio sam ovo jer je Microsoft precijenjen, ali na kraju, bilo bi bolje dobiti Microsoftov.
(ili još bolje koristiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna građa je jeftina, i izgleda jeftino, ali to ne znači uvijek da je jeftina, ovaj put jest.
Funkcionira, dat ću mu to, i čak je došao s finim malim adapterom / ekstenderom za audio kabel, ali slika je u tri primjerka, glavna slika u sredini, a zatim sablasna slika na obje strane.
Nije tako loše da nisi mogao igrati, ali definitivno postaje iritantno super brzo.
Samo zagrizi metak i uzmi Microsoft, ili nabavi novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao što sam ja.
Budite oprezni.
Kupio sam dva ovakva i pokušao prvo testirati... nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvadio sam ga i proizvod je mirisao spaljeno.
Probao sam i drugu i istu stvar.
Budite oprezni... ovaj bi mogao biti opasnost od požara ili bi mogao potencijalno uništiti električni sustav
Najbolji telefon koji sam ikada imao.
.. a ja sam iz Europe, gdje su telefoni i mreže puno bolji nego u Americi.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i bio sam veliki fan Nokie).
Zapanjujuće lagan, vrlo intuitivan, sjajan zvuk, i izgleda sjajno.
Preporučujem ovo bez ikakvih rezervi.
vrlo sretan.
Osim visokih početnih troškova (dobio sam ga prije nego što su stavili u promociju, duh), ja stvarno volim ovaj kompaktan i stilski telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio još, iako postoji glasina da kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete čekati, pričekajte malo duže, inače za walkie- talkie stil stanični, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao s Verizonom (do 30 sekundi!)
Walkie- talkie koji zapravo radi tamo gdje je pokrivenost.
Ja sam sretna mušterija.
PRVO PROVJERI SVOJE POTREBE MOĆI.
Vrlo lijep preokret moći, posebno za cijenu.
Samo budite svjesni vataže potrebne za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovo s namjerom da rukujem loncem za kavu, bez rezultata.
Nakon nekog istraživanja otkrio sam da aparat za kavu treba negdje oko 1000 vati za trčanje.
Ne baš dobre slušalice.
To je velika stvar, pa sam skočio na njega.
Ali bio sam stvarno razočaran.
Do sada sam sumirao Motorola proizvode kao i stvarno jako loše.
Posjedujem Razara, volio bih da ga mogu vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je iz Motole će raditi dobro s mojim telefonom, ali ne.
To je na mom pojasu isječak, i telefon mi reći da bluetooth slušalice je 30 stopa daleko, signal je slab, a zatim diskoneti.
Za mene je to čudno.
Također je iznenađujuće da se to događa nasumično, tako da je nekako neugodno, b / c ne možete to predvidjeti.
Pomalo iritantno kad voziš, b / c oslanjaš se na slušalice da rade kako treba.
Također dobiti statički zvuk koji je čudno, b / c to ne bi trebalo učiniti.
pogotovo kad voziš.
Siromašni punjač za mobitel
Punjač je trajao samo tjedan dana nakon toga, samo je prestao puniti moju Samsung Galaxy S3.
Stvarno moraju početi popravljati punjače... prošao sam kroz nekoliko njih!
Solidan slučaj
Dobar slučaj, solidna građa.
Štiti telefon sa dobrim pristupom gumbima.
Baterija punjenja s punom baterijom traje mi cijeli dan.
Obično izađem iz kuće oko 7 ujutro i vratim se u 22: 00.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5 / 5
Odlično radi.
Velika trgovina koja je sada u svakom gradu (ne mogu reći njihovo ime) ili ne nosi ništa ili je uvijek izvan zaliha.
Ako ikada imaju nešto je dionica, to je jeftino smeće koje ne traje.
Dobio sam ovaj kabel preko Amazona za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabel radi savršeno i traje već mjesecima.
Također sam kupio u isto vrijeme još dva jeftinija punjača kroz Amazon koji rade savršeno.
Budući da ovaj još uvijek radi, imam druga dva pasti na kad je ovaj konačno ide van.
Ovo je odličan punjač za auto, i ne košta ni približno onoliko koliko smeće koje dobijete u lokalnoj trgovini - da ne spominjem da je ovo Samsung punjač za marke stihovi svoje smeće.
Ne za bicikle.
Pretražio sam Amazon za pokrivač sjedala na biciklu.
Vidio sam sliku za ovo i cijenu i izgledala je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirao recenzije.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo pretijesno pa sam mislio da bi ovo bilo savršeno za cestovni bicikl.
Ali u stvarnosti je očito savršen za STATIONARNI bicikl.
Jedan od onih s ogromnim sjedalom na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sjedala.
Ocijenila sam ga za kvalitetu i cijenu, što je dobro.
Opis je obmanjujući.
Ne kupuj ga.
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL titanijumsko sedlo u crvenoj boji i želio sam nešto koristiti kao poklopac da sačuvam ovo skupo sedlo tijekom transporta bicikala ili kada moram voziti u vrlo blatnjavim uvjetima.
Tako sam kupio ovaj proizvod čisto kao "poklopac" i nisam napravio puno istraživanja na ovom predmetu, pretpostavljajući da "bilo koji će odgovarati" prije svega, bio sam vrlo neugodno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je težak, vrlo težak.
Napravljen je vrlo velik samo da bi bio univerzalniji i uklopio više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga stavite na usko sedlo, onda uopće ne možete popraviti ovaj poklopac.
Kreće se i klizi cijelo vrijeme.
Popravka je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu naći pozitivnu točku u ovom proizvodu tako da ga ne mogu preporučiti.
Ne troši novac!
užasan proizvod
Posjedovao sam mnogo rukavica za težinu tijekom godina.
Mnogi su trajali godinama i godinama.
Ovaj par već gubi svoje niti i oslobađa se nakon samo mjesec dana.
Koristim mnogo rukavica i koristio sam ovu samo 1 do 2 tjedno najviše i već se raspada.
Ne bih to opet kupio.
Užasan proizvod.
Kloni se.
Tvrtka bi trebala provjeriti kontrolu kvalitete na ovom proizvodu.
Nezgodno za uklapanje, loše napravljeno.
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči skateboard.
Ovo ne odgovara (preveliko) za njegove noge, a plastični dio kupole samo klizi okolo.
Također ima problema da ih stavi na sebe i treba mi dosta vremena da mu pomognem.
Dobre boksačke rukavice za cijenu.
Ove bokserske rukavice je za mog muža da ih koristi.
Oni su dobre kvalitete lako staviti na i nositi dobro s teškim težine torbu imamo kod kuće.
Dobre boksačke rukavice čine razliku.
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na teškoj vrećici i osjetio sam prilično iritantnu bol u ruci, zglobu i laktu.
Otišao sam u lokalnu trgovinu sportske opreme i probao neke različite rukavice da vidim kako se osjećaju i otkrio da se ova veličina osjeća puno bolje na mojoj ruci.
Naručeno preko Amazona i primijećeno je neposredna razlika nakon jedne sjednice na vrećici.
Ovo su sjajne rukavice po velikoj cijeni i radujem se što ću ih istrošiti!
Savršeno za 4-8 godina
Bilo mi je teško naći nešto kvalitetno za moju djecu da ga koriste dok voze bicikle.
Ovo radi jako dobro jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ostanu unutra tijekom sudara i dobro štite.
Također, ne ograničavaju kretanje.
Prekratko je.
Kupio sam ovo s namjerom da zaključam bicikl oko znaka stop i da mogu zaključati i prednji kotač i okvir na znak.
Vau, bio sam razočaran.
Jedva se zaključava oko okvira do uličnog namještaja kao što su parkirni znakovi ili stop znakovi.
Ne mogu zamisliti da je to bilo dobro na zaključavanje na stvarni bicikl stalak!
Ovo je stvarno bolje da se koristi kao dodatna brava.
Uzmite nešto veće ako se namjeravate voziti po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam imao puno koristi od njega jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvrijedno.
Ne trudi se da kupiš.
Kupio sam ih kad sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju kćer da počne klizati.
Ovo je pozitivno smeće.
Potrošio bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao ih staviti na moju kćer, remen je izašao iz jastučića.
Sve što sam učinio je un-Velcro to.
zašila sam je jer je bila jako uzbuđena što će klizati.
Plastika uopće nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
To nije od pomoći dječjem zglobu kada padnu, ili njihovim koljenima ili laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vrijedno novca!
Potražite drugdje za koljena, lakat i zglob straže / jastučići.
Ne vjerujte sigurnosti svog djeteta ovom inferiornom proizvodu.
To je vrijedno trošenja više kako bi se spriječilo putovanje u ER.
Ne kupuj!
Točan izbor koljena.
Naručio sam ih za snowboarding nakon što sam udario koljeno na skrivenom kamenu u prahu.
Nemam puno toga za reći da druge kritike već nisu pokrivene.
One su lagane, fleksibilne i nisu glomazne (lako se uklapaju ispod mojih snježnih hlača i ne pokazuju se).
Ostaju na mjestu i prilagođavaju se vašim koljenima kroz raspon pokreta.
Udobne su i nikad ih nisam ni pomislio kad su bile na njima.
Lijepo je imati i topla koljena.
Oni su dobri za taj klasični snowboarder "kleči dok gleda uzbrdo za sporije prijatelje nadoknaditi" stvar.
Ja sam u mogućnosti voziti s više povjerenja sada, definitivno sretan s ovom kupovinom.
Preporučujem ovo svima koji misle da žele zaštitu koljena.
Zabava.
Igrao sam po prvi put sa svojim mužem sinoć, i bilo je dovoljno jednostavno pokupiti i naučiti (nismo učinili naprednu igru)
Pobrkali smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobijedili igru i dobro smo se proveli zajedno.
Nikada nismo igrali D & D; osim Three Dragon Ante i video igara, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Svidio mi se izbor karaktera i neprijatelji su bili intertest.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo htjeli nastaviti igrati.
Odaberite pobjednika nasumično.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti pobjede se stalno mijenjaju tako da ne postoji način da se zna tko je blizu pobjede.
Netko samo pobjeđuje niotkuda.
To je u osnovi isto kao valjanje kockice vidjeti tko pobjeđuje.
To je nevjerojatno dosadno i ja sam zbunjen da ljudi ga ocijeniti tako visoko.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dijete i svidjelo mi se.
Za naše vjenčanje, registrirali smo se na ovo - novu verziju.
Kutija je jeftina - vrlo lako će se raspasti.
Također je prevelik za ono što je uključeno unutra.
Plastična ploča je također jeftina, a zid između dvije vrste klinova ne sprječava klinove da se miješaju, tako da na kraju izvadite različite klinove iz drugog slota - trošenje vremena!
Plus, poslužavnici su tako loše konstruirani da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez da se klinovi zaglave tako da se ne može zatvoriti.
Trebali su koristiti istu konstrukciju kao i stari setovi, i bilo bi im puno bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvaliteta komada je stvarno lijepa.
Ali postoji mala interakcija između igrača i nema nikakve rime ili razloga za poteškoće čudovišta i nema načina da poboljšate svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresirani za sretan festival, ovo je igra za vas.
Molim vas pročitajte - Ovi blokovi su užasni
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... da su svi blokovi sa slikom slona pogrešno napisani i pročitani "usporeni".
Slike više od svega nisu sjajne.
Grožđe izgleda kao trešnje... jesi li ikada vidio čokoladno crveno grožđe od jabuke?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike, ali odgovarajuće pismo je zamijenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dijete koje pokušava naučiti.
Osim toga, kvaliteta ovih blokova nije velika jer je boja već bila izgrebana na nekoliko kada su stigli i drvo je izlizano na nekim.
Imaju jak miris (poput gline).
Na kraju, oni su prilično mali kao što su drugi upozoreni iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da ću vidjeti ovakav set u trgovini s dolarima i ne bih preporučio.
Kutija je potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam uništen!
Dobio sam ovo za Božić za unuče koje ga je upravo primilo i kutija koju je potpuno pocepala!
Ono što ne ocjenjujem za slagalicu, već za ambalažu!
Hoćeš li ga zamijeniti ili poslati novi...
Odličan alat za učenje.
Moj sin voli ovo sastaviti i rastaviti.
Voli što može brojati životinje ili predmete na svakom autu da vidi koji je sljedeći.
Jedini pad je što je stvarno dug i zauzima puno prostora.
Koristimo ga na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno.
Alphabet Train je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa pismima, pa smo dobili ovaj.
Moje dijete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Sviđa mi se ovo!
Obje strane su magnetske.
Pravi plus kada zabavljaš više od jednog djeteta.
Četverogodišnjak može pronaći slova za riječi, dok dvogodišnji starac može pronaći slike koje riječi pišu.
(Kupio sam slova i magnetske slike koje idu uz ovu ploču).
Oba unuka su ga jako voljela, što znači da se i meni jako sviđa.
Nisu čak ni uveli markere, jer će se koristiti isključivo kao magnetska ploča.
Dobar dodatak sjajnoj igri.
ja ću ga zadržati prilično kratko.
Ako razmišljate o ekspanziji, nadam se da već posjedujete Posljednju noć na Zemlji.
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi neizvjesnost, timski rad, natjecanje, i obično puno smijeha.
Ova ekspanzija se ne mijenja puno.
Ono što radi je dodavanje još nekih lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih heroja i zombi kartica, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dolazi s novim igračkama koje se koriste s slobodnim scenarijima dostupnim na službenoj web stranici igara ili se mogu koristiti za dizajn vlastitih scenarija.
Ukratko, ova ekspanzija ne obnavlja kotač.
Ono što će učiniti, međutim, je pomoći proširiti i osnažiti već veliku igru.
To je malo skupo, ali ako vam se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uši.
Naišao na to slučajno i uzeo ga kući za igru - mislio da bi to mogao biti dobar dar za sedam godina znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao podnijeti razinu decibela.
Da bih čuo glasove, glazba je bila tako glasna da me je zvuk povrijedio u ušima.
Ako bi relativna buka glazbe i glasova bila obrnuta, to bi bio bolji proizvod.
foto pomahnitala
Bilo je zabavno naći razlike na slikama, ali postalo je dosadno kada su se iste slike stalno pojavljivale.
Bilo bi bolje da nismo imali vremensko ograničenje na ovim igrama.
to samo otežava i frustrira početnike poput mene.
Ja sam hendikepiran i invalid i ne miči se tako brzo.
Također sam upravo napunio 61 godinu, tako da nisam ni ja tako brz mentalno.
trebala bi biti opcija da odabereš želiš li da bude tempirana ili ne.
tu bi trebala biti ta opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do sada.
Uopće mi se nije svidjela ova igra.
Osim ako ne uživate biti na setu i slikati pokemona s ograničenom količinom filma i davati im hranu ili bombardirati ih ili svirati glazbu za njih i slikati više slika.
Onda ova igra nije za tebe.
Još uvijek zabavno...
Prošle godine, sjećam se da je svaki dječak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, i ja, jedina djevojka u razredu koja je čak voljela Pokemona)
Svaki put kad sam otišao u Video Game trgovine, Red i Blue gdje uvijek off police.
toliko sam se namučio da nađem Reda.
Ali sada je sve gotovo.
Nitko čak ni ne brine o Red i Blue sada, zbog svih tih drugih pokemon verzija imaju način bolje značajke.
Žuta ima slatkog malog Pikachu koji te prati kao pratioca.
Gold i Silver nemaju 100 novih Pokemona za uhvatiti.
Crystal ima animirani Pokemon koji maše repovima, trepću očima, mašu krilima i kreću se dok se bore.
Red i Blue su originalna igra, i zabavna je kao i ostali.
Samo, dobro, stariji.
Ja još uvijek volim igru, ipak.
Brass slike (filmovi nisu prikladna riječ za njih) stvarno su pomalo drske.
Njihove privlačne vizualne kvalitete podsjećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Ali nažalost Brassove slike su dugometražni filmovi s izgovorom da žele zabavljati gledatelje više od dva sata!
U tome ne uspijevaju jadno, njihove neporecive, ali prilično meke i mlitave nego sparne, erotske kvalitete bez obzira.
Senso '45 je remake filma Luchino Viscontija s istim naslovom i Alida Valli i Farley Granger u vodstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi u Veneciji tijekom talijanskih ratova neovisnosti.
Brass je premjestio akciju iz 19. stoljeća u 20. stoljeće 1945., točnije, tu su Musolini murali, ljudi u crnim košuljama, njemačke uniforme ili pohabana odjeća partizana.
Ali to je samo zavoj za prozor, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja se zaljubljuje u nemoralnog SS tipa koji uvijek stavlja previše ruža za usne.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro uvježbana talijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njen široki raspon izraza lica (signaliziranje dosade, prezira, užitka, straha, mržnje... i ekstaze) su najbolji razlog za gledanje ove slike i vrijedi dvije zvijezde.
Ona trpi ove u osnovi trashy stvari sa zapanjujućom količinom dostojanstva.
želim neke stvarno dobre dijelove dolaze zajedno za nju.
Ona to stvarno zaslužuje.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.
Nisam bio svjestan bilo kakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali to je trebao temelji na pravom karakteru.
Naš heroj je gluh i nem kao rezultat ponovljenih premlaćivanja od strane svog oca.
on također ima lutku fetiš, ali ja ne mogu shvatiti gdje da je došao iz.
Njegovi suradnici to saznaju i užasno ga zadirkuju.
Tijekom dana blag računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebne kuće i pije krv mrtvih djevojaka.
Svi su privlačni, naravno, inače nas ne bi bilo briga za činjenicu da im obično cepa odjeću do struka.
On diplomira na kraju da zapravo ubija, i to je ono što ga dobiva uhvaćen.
Kao što sam rekao, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor jer Werner Pochath nikada ne govori i samo provodi svoje vrijeme pijući krv.
'Radio 'je prekrasan film baziran na pravoj priči o mentalno zaostalom Jamesu Robertu Kennedyju, nazvanom' Radio ', i nogometnom treneru iz T.L. Hanne srednje škole, Haroldu Jonesu.
Kuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nikad ne bih zamišljao da ga vidim u ozbiljnoj predstavi, posebno zato što je većina filmova koje gledam s njim komedije.
Ed Harris je sjajan kao Harold Jones, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Mentalno izazvan mladić po imenu James Robert Kennedy, uvijek hoda po T.L. Hanna srednjoj školi, bez uznemiravanja bilo koga i gotovo nije primijetio.
Jednog dana, kada mu je lopta bačena blizu, odlučio je ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača iz nogometnog tima i jednog od najneugodnijih dečki koje ste ikada upoznali.
Jednog dana, Cash je odlučio kazniti Jamesa, rugajući mu se s drugim nogometašima i čak otići tako daleko da ga veže.
Kada trener Jones otkrije taj užasan čin, on ostaje ljut i kažnjava sav tim, odlučujući za ovaj dan da pomogne Jamesu, koji dobiva nadimak 'Radio' zbog svoje strasti za radio općenito.
Film pokazuje kako Radio postaje vješt pomoćnik, pomažući timu da trenira unatoč teškoćama igrača, pa čak i dobivajući poštovanje od svih ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film za sve koji žele gledati pravu i prekrasnu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne biti ono što zovemo 'normalno'.
Radio ima veliko srce i ne može nikoga mrziti, i to je stvar koju bi svi trebali primijeniti na naše svakodnevne živote.
O, čovječe, o, čovječe!
Na naslovnici istrošene VHS ima sliku Sandre Bullock i njeno ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog zašto su imali priliku prodati film devedesetih godina, bilo zbog imena Sandre Bullock.
Bullockovi obožavatelji ne moraju razočarati.
Sandra je jedina stvar koju treba gledati u ovom filmu, a njena izvedba je jedina koju možeš nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati u prvih 15 minuta jer je loše, ali nakon toga ide gore.
Mnogo gore.
Režiranje je grozno.
Gluma je užasna.
Scenario je užasan.
Dijalog je užasan.
Akcija je užasna.
Glazba je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za akcijske filmove iz osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da ide blizu bilo čega što je Andy Sidaris ikada producirao.
To je tako loše da ne postoji pravilna riječ opisati ovaj jadni pokušaj da se film.
Ali ipak, tu je bila Sandra Bullock.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao biti Marlon Brando.
Mislim da sada mogu iznijeti film na DVDu.
To bi moglo biti cool!
I trebali bi pisati na naslovnici: AKADEMY AWARD WINNER SANDRA BULLOCK U HANGMEN 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegov pogreb.
Uključena u pogrebnu zabavu je Abernathieina najmlađa sestra Cora Galaccio.
Iako nitko od obitelji nije vidio Coru najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvijek bila malo drugačija.
Dakle, kada Cora kaže nešto o tome da je Abemethie ubijen, većina se smije kao jedna od Corinih ekscentričnosti.
Ali netko očito shvaća Coru ozbiljno.
Sljedećeg dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu nakon što je nasilno pretučena.
Postoji li veza između dvije smrti?
Na Herculeu Poirotu je da pronađe ubojicu.
Nakon pogreba je jedna od najboljih epizoda cijele Poirot serije.
Uvijek sam bio obožavatelj ove knjige Agathe Christie i, koliko se sjećam, film je vjeran Christiejevom izvornom materijalu kao i bilo koja od Poirot rata.
Misterija je vrhunska s puno tragova, osumnjičenih i crvenih haringi.
I kao što sam već napisao, uvijek uživam u Christie priči gdje Hercule Poirot okuplja sve zajedno u salonu za konačno otkrivanje.
Možda je staromodno, ali tako mi se sviđa.
Prelazak preko zavjere, tehnički i umjetnički nakon pogreba je pobjednik.
Setovi, montaža, smjer i kinematografija su dobri kao što ćete naći u jednom od ovih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekivao sam ugodnu izvedbu od Davida Sucheta kao Poirota i on ovdje ne razočarava.
Ostatak ekipe je jednako jak s Monicom Dolan koja daje posebno značajnu izvedbu.
Osim male prepirke s brzom vatrom na način na koji su likovi uvedeni, nemam pravih pritužbi.
To je dobra predstava skroz okolo.
Za one od vas koji su još uvijek u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je to definitivno jedan od njenih najboljih radova, i naglašavam da bi ga trebali vidjeti kad god sljedeći put imate slobodnog vremena!
Ako se bilo koja adaptacija mora gledati prije (ili umjesto) čitanja knjige, predložio bih "Nakon pogreba" iz sljedećih razloga.
Želio sam pohvaliti izvedbu Monice Dolan (gđice Gilchrist), čiji je partner Cora brutalno ubijena na početku filma.
Njen portret šokirane, nervozne, beznačajne žene se zapravo kreće, posebno kada ima trenutak osobne veze s Poirotom, drugom osobom koja putuje sama u "putovanju života".
A kada se ubojica otkrije na tipičan Poirot rasplet način, Dolanove reakcije na otkrovenje djeluju u najboljem izdanju: osjećate se ljuto na ubojicu kao što suosjećate s gđicom Gilchrist... nešto neuobičajeno u Christie predaji.
Iako postoji nekoliko neslaganja između adaptacije romana i filma, kao i obično (posao oporuke možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošna rekonstrukcija postratne Engleske, temeljito visokog kalibra glume i režiranja, i očuvanja (ako ne i pojačavanja) Christieine misterije i intriga čine ova neslaganja beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i cijeli tim za izradu ovog remekdjela tajanstvenog kazališta ubojstva, i producenti koji su mu dali zeleno svjetlo!
Encore!
Nažalost, ovo nije tako dobro kao bilo koji drugi film na kojem su Jim Carrey (produciranje i gluma) i Brian Grazer radili zajedno, ali dijelovi toga su definitivno vrijedni gledanja smijeha.
U osnovi Dick Harper (Carrey) misli da je promaknut u bolji posao.
To je sve dok tvrtka Dynocorpe potone i zatvori se.
Sada su Dick i njegova žena Jane (Tea Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji s novcem.
Bez obzira što pokušaju, ne mogu skupiti novac koji stvarno žele.
Tako su počeli pljačkati nekoliko mjesta.
A onda su odlučili opljačkati tipa koji je smjestio Dicku, njegovom bivšem šefu Jacku McAllisteru (Alecu Baldwinu).
Mislim da su najsmješniji dijelovi kada je Carrey u dizalu i pjeva "Vjerujem da mogu letjeti" i dio kada veže nekoga u pljački, i govori s promjenom glasa (zvuči kao usrani robot).
OKEJ!
Ovo je zapravo bio prilično dosadan film.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom, to što je Francuze sigurno lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio toliko zastrašujuć.
Specijalni efekti sa duhom mumije izgledali su kao da ne pripadaju filmu, kao da ih je netko stavio tijekom postprodukcije da ih začini, jer glumci jedva reagiraju na njih.
Radnja je nekako meanderska, što je suprotno od stvarnog pripovijedanja.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gdje su ga morali smanjiti na dvosatni film.
Radnja je u tome da je mumija izvučena iz skladišta u Louvru, koja očito ima tako slabu sigurnost da ova djevojka i njen dečko mogu provaliti u nju više puta.
Tako ljudi stalno kradu Mona Lisu!
Dečko i policajac iz 1960., verzija ovog filma, sastaju se i pokušavaju istjerati demona.
Dakle, nisam siguran da li je ova mumija trebala biti negativac ili ne.
On ubija dva stražara tijekom filma, ali on samo želi doći do zagrobnog života.
U povijesti filma bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, kao što su autostoperski "strah", Alejandro Amenabarski "abre los ojos", David Fincher je "igra" i ovaj "ausentes" ("odsutan").
Za početak, ne sviđa mi se ova vrsta filmova, osjećam se kao da me netko pokušava povući za nogu.
Osim toga, nakon što ste vidjeli ovaj film, ne znate što se dogodilo, to je tako zbunjujući film.
Kubrickov "Isijavanje" može biti bolji ili gori film, ali je definitivno iskreniji od ove gomile pretencioznih i sumnjivih situacija.
Tehnički je dobra - lijepa fotografija, poštena izvedba i tako dalje, ali scenarij je tako loš da se pitam što su producenti vidjeli da nastave i snime ovo sranje.
i u ovom filmu primjećuju da su tri tipa koja su napisala scenarij (kalparsoro, loriga i quiroga) izgubljeni u kinematografiji pokušavajući napraviti remekdjelo - ili pokušavaju učiniti nešto da ispune svoje želuce, čekajući više osobnih projekata.
Ovaj film vam nudi fascinantno putovanje kroz jedan od najudaljenijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove glazbenike.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili tako nešto.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog benda "Instürzende Neubauten" putuje u Istanbul upoznati glazbenu scenu.
Njegov rijetki glas o onome što doživljava je linija vodilja kroz film.
No, uglavnom njemački turski redatelj Faith Akin dopušta raznim umjetnicima iz Istanbula da govore - i naravno njihovoj glazbi.
Upoznajete razne osobnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljude koji sviraju mnoge različite glazbene stilove.
Ali ovaj film ne samo da vas upoznaje sa zvukom Istanbula.
Također crta uvjerljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska iskovala naprijed u posljednjem desetljeću.
Film karakterizira svoje protagoniste suptilnim humorom, ali nikad bez poštovanja.
Svi oni dijele strast prema glazbi i vjerovanju u njenu moć.
Akin opet pokazuje svoj talent za prikazivanje raznolikosti lagano kada vas dovodi blizu potpuno različitih glazbenih scena.
Nakon nagrađivanog dugometražnog filma "Gegen die Wand" (Head on) Faith Akin dokazuje s "Crossing the Bridge" da je jednako sposoban dotaknuti, zabavljati i voditi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, željet ćete otići tamo nakon što ste vidjeli film.
Ovaj film je očito napravljen s vrlo niskim proračunom, ali jesu li ga morali učiniti tako očitim?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da "budućnost" izgleda najmanje futuristički.
Na primjer, prva scena se odvija u uredskoj zgradi 80ih i svi auti koji se dignu u zrak su iz kasnih 70ih (pretpostavljam da nisu htjeli raznijeti aute koji koštaju više od 500 dolara).
Osim toga, prilično je očito da Don "Zmaj" vozi svoj osobni auto tijekom filma (na kraju krajeva, djelomično je financirao film).
Konačno, na početku filma ističu da su sve vrste lijekova sada legalne u ovom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postaje važno u filmu, već kasnije kada don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne ode i uzme neki legalni heroin ili morfij?
Cijeli film je aljkav kao što je ovaj i potpuno antiklimaktičan jer Don lako puše gore "nezaustavljiv" Cybertracker oko 25 minuta u filmu.
Međutim, ako mislite da je ovaj film jeftin ili besplatan, ja bih ga gledao, posljednja scena je gotovo vrijedna trpljenja cijelog ovog filma.
Ocjenjujem filmove na ovom sajtu cijelo vrijeme, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osjećao sam se primoran zagrijati druge!
Ovaj film je loš!
To je vjerojatno jedan od samo desetak filmova koje sam postigao kao '1 (strašno).'
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
To je lako na donjih deset, u svakom slučaju.
Kad su u pitanju horor filmovi, imam vrlo niske standarde.
Pregledat ću sve vrste lošeg snimanja filmova zbog dobrog straha.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film sa svojim prijateljima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na popisu glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže proizvodne standarde od prosječne srednjoškolske predstave.
Zapravo je malo šokantno vidjeti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVDu.
Posebni efekti su ponekad učinkoviti, ali su i dalje amaterski u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem sjećaju da ne gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore da se sjete svojih linija ili da ih izmišljaju dok su se slagali.
Svaki i svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je tako kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i DVDova Dr. Who.
ja sam ih igrao iznova i iznova.
Obožavam svakog od "doktora" iz različitih razloga.
No, zbog čovjeka u BBC hijerarhiji, dr. Who je otkazan, iako je to još uvijek bio jedan od oslonaca BBC linije.
Sa odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ kroz navijače.
BBC je ljubazno dopustio obožavateljima da pišu knjige i crtiće.
Zamah dr. Who je stabilan čak i nakon 1989.
Onda su riskirali s Paulom McGannom.
Film je bio manjkav, ali je dao BBCju ideju o tome što želimo.
1999., "čovjek" je nestao, a novajlije na BBCju su smatrali da je vrijeme da vrate Doktora.
To je bio potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-fi kanal je riskirao i postao je potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objasniti mitologiju dr. Whoa za nove gledatelje.
Nevjerojatno mi je da su to učinili.
U prvoj sezoni, zureći u Christophera Eccclestona s Russellom T. Davisom kao glavnim piscem, a Phil Collinson kao producent, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome tko je Doktor.
Doktor Who svemir je uvijek bio o "Izbor", "Ljubav" i "Žrtvovanje".
To je ono što su pružili.
Tjera me da želim više i rastužuje me što je g. Eccleston odlučio napustiti predstavu.
Moj prvi doktor je bio Doktor br. 3, doktor Jona Pertweeja.
g. Eccleston ne mora brinuti o svom položaju u svemiru Dr. Who.
Čvrst je kao i ostali.
On je deveti doktor.
Nisam znao za g. Ecclestona prije njegove izvedbe u Dr. Who, ali sada znam.
Volio bih da postoji neki način, on bi mogao znati, postoji poticaj u Dr. Who fan zajednici pronaći svoj drugi posao i uživati ​ ​ u njemu.
Već smo vidjeli da je on veliki glumac.
Radio sam u tvrtki koja je izvorno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali puno novca da ulože u produkcijske vrijednosti svojih filmova.
Ne da će ti samo novac kupiti dobar film.
Pogledajte Kevin Costner je Waterworld, na primjer.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu u kući koja radi akvizicije ili razvoj, možete stvoriti svoj novi talent.
Ali u Vestronu, nije bilo takve osobe i uvijek su škrtarili u nekom ključnom području.
U ovom slučaju, bilo je na redatelju i piscu.
Što čini prilično teškim imati pristojan film, čak i sa velikim ansamblom koji ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila "Hajde da stavimo gomilu uvrnutih likova u sobu i vidimo da li će se nešto zanimljivo desiti."
To je intrigantna ideja, ali nije vrijedno vašeg vremena gledanja.
Većina Vestronovih filmova na kraju je imala vrlo karakterističan izgled i osjećaj za njih.
Moja žena i ja smo razvili sposobnost da uočimo tu kvalitetu čak i u neVestronskim filmovima.
Mnogo puta smo čak mogli uočiti tu kvalitetu gledajući samo prikolicu ili TV reklamu.
Sjedili bismo tamo, gledali prikolicu ili oglas, i nakon toga, okrenuli bismo se svakom, i gotovo sinkronizirano, rekli bismo, "To je Vestronov film!"
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film netočan u cjelini, postoje neke stvari koje bi mogle biti istinite.
Naravno, bio je divlji lik u mladosti, igrao je praktične šale na svojim kolegama kadetima na West Pointu, gotovo izbačen nekoliko puta, diplomirao posljednji u svojoj klasi (od 34), i često nesmotren u svom vodstvu tijekom građanskog rata.
Ali povijest ga je možda učinila kozom iz indijskih ratova.
Naravno, on je učinio svoj dio okrutnih stvari, ali koliko je on bio po narudžbi?
Također, postoje dokazi da je svjedočio pred Kongresom (uz veliki rizik za svoju proviziju i naredbu) da je tvrdio o pravednosti kršenja sporazuma s Indijancima i da ako je Indijanac, on bi se također borio umjesto da živi u rezervatu!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776 kada je pitao što će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik kaže "povijest će učiniti ono što uvijek radi... to će lagati."
Tko zna koliko je Custer bio loš.
Sigurno nije bio suosjećajan lik kojeg je opisao Errol Flynn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali također sumnjam da je bio potpuno zao jer je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što se nikome ovdje ne sviđa ovaj film, sviđa mi se, i o tome se radi u ovoj kritici.
Lou Diamond Phillips je sjajan u ovoj komičnoj ulozi.
Ta linija o vlaku B i C je sada za mene instant klasik, cg je super, da vlak izgleda malo lažno, ali vanzemaljci wow da li su ikada rock, Todd Bridges, gdje je Arnold, i gospodin Drummond, wow on je bio izvan petlje, pogodite što zatvor radi za vas..
Voz od metka je na putu za Las Vegas sa senatorom za njega da održi veliki govor, meteor je upravo udario, i sada odjednom imamo vanzemaljce koji se oslobađaju na vlaku, i naš heroj policajac mora spasiti dan, kako bi stvari bile još gore njegova bivša žena se svađa s njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, da moram vidjeti da li voliš akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmješnijih, najpametnijih, najoštroumnijih, sarkastičnih i srceparajućih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (osim moje najomiljenije televizijske emisije svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brzi tempo i mnoge reference pop-kulture mogu zbuniti neke gledatelje, ali jednom kada shvatite načine Gilmoresa, bit ćete navučeni do kraja života.
Samo neki slučajni komentari, nedavno sam (konačno) počeo gledati Sezonu 6 i wow!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim Luke-Lorelai stvar i sva drama u različitim epizodama je (kao i uvijek) uzbudljiva.
Jedino što mi se ne sviđa je iznenađujući loš stav i nesmotrene akcije koje je Rory iznenada usvojila.
Nažalost, ne mislim da je ovo vrlo realistično i nadam se da to nije samo način da se pokrene još drame kako bi sezona bila jaka.
Sve u sjajnoj sezoni, a ja ne mogu čekati sljedeću!
~ Ashly a.k.a. "Tookie Clothespin"
Stvoritelj Donnieja Darka donosi vam priču o najčudnijem stilu Zone sumraka.
Film se vrti oko srednjovječnog mladog para koji živi od plaće do plaće 1976.
Jednog dana misteriozna kutija se pojavljuje sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana sablasni gospodin se pojavi i kaže im da imaju izbor pritisnuti gumb i primiti milijun dolara, ali netko koga ne znaju će umrijeti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvjesno opisano u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da jednostavno ne znate što ste u za dok ga ne vidite.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju učinkovit zbog svojih dobrih izvedbi i intrigantne teme.
Bilo bi nepošteno uništiti bilo koji zaplet zavjere za vas, ali recimo samo da će film pokazati aspekte koje očekujete, a ne potpuno ispuniti druge, počinje se skidati.
Postoji puno očitog simbolizma i podteksta u filmu koji je i zanimljiv i iritantan jer nije bio tako očit u njegovom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Nema se puno toga za reći, a da ti ne upropastim film.
to je značilo da inspiriraju puno caffe brbljanje nakon toga.
Međutim, također bih želio reći da je dobro pucano i da ima prikladno star pogled na to i da vrijedi gledati.
Vidi ovo.
... i obično ne volim iznenađenja!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan tromjesečnog motociklističkog odmora u ZA.
Osim što sam bio dobro upucan i djelovao, pomoglo mi je u razumijevanju problema zemalja strahovito.
Samo sam gledao "Million Dollar Baby" i morao sam potražiti Hillary Swank jer je ime zvučalo poznato i njena gluma je bila odlična.
Nisam znao da je odvjetnica u "Crvenoj prašini".
Pa, sada se ne brinem da će nestati kao i mnogi drugi Clintovi pomoćnici prije... sada me pitaju da napišem deset cijelih redova komentara što je prilično smiješno jer sam napisao ono što sam želio napisati.
OK, evo ga: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Europe, gledanje će vam pomoći da bolje shvatite zašto se ono što se događa dolje!
Nadam se da će ovo napuniti deset linija.
To se fokusira oko života četiri žene, svih dobrih prijatelja, i njihovih muških drugova.
Svaka ima priču, kao i muškarci, sve povezuje sve sa svima i sve se dovodi do brze promjene nakon putovanja djevojke odvesti u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od drugog žanra, ali sviđaju mi se detalji.
Brooke Shields je raspuštenica koja se boji usamljenosti, stoga ševi skoro sve da bi ujutro imala "toplo tijelo" pored sebe, ali onda se ne može stvarno obvezati.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov:), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti se oko ove lude žene, ali na kraju smo dobili više jasnoće nad životom i vezama, što je dobro.
Ne mogu reći da li je gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenario je bio malo nedosljedan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobivate turobne romantične komedije svaki dan:) Vrijedi gledati s gospođom, pogotovo ako ste je prevarili ili planirate...
Vidio sam ovo prije četiri godine i stvarno nisam znao što očekivati da ću biti upoznat sa Sorrentinovim radom u to vrijeme.
Stvorio je vrlo intrigantan i na kraju dirljiv račun čudnog karaktera, za kojeg se fraza 'život je za život' više ne primjenjuje.
Nadmudrila me je na svakom koraku i stalno me je iznenadila priča.
Uživao sam u koračanju i načinu na koji su mi postepeno davali dijelove da shvatim što se događa.
Tony Servillo je super, kao i Magnani.
Otvara se briljantno stiliziranim širokim kadrom i završava se vrlo dirljivom slikom koja vodi film na uzvišeni teritorij.
Dugo sam razmišljao o glavnom karakteru i položaju u kojem je bio i njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao tjednima.
Nedavno sam kupio film i tu završnu scenu gdje razmišlja o svom prijatelju me svaki put uhvati.
Još uvijek moram razgovarati s bilo kim tko je ovo vidio.
Šteta što nije dosegla širu publiku kao da je ovo smjer talijanske kinematografije to može biti samo dobra stvar.
Ne, "Lifeforce" nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosječan film s nekim dobrim efektima i uvjerljivom pričom (i, naravno, Mathilda May).
To zapravo može biti jedan od mojih omiljenih SF / horor filmova iz vrlo jednostavnog razloga da pokušavaju urazumiti svoj put kroz znanost svemirskih vampira.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alienu" (SF / horor film svih vremena) znanost uopće ne ulazi u priču.
U "Lifeforce" pokušavaju stvoriti razlog nerazumnog svijeta.
Sada, mislim li da je uspješan?
Neeee.
Mislim da film ima problem s masivnim ansamblom koji Hooper pokušava zadržati skupljenim i na pravom putu i da se gledatelji moraju usredotočiti na više od jednog 'villiana' i postoji jedan previše putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavan za gledanje.
Ali ovdje postoji veliki potencijal za superiornu remake da se uhvati u koštac s onim što je Hooper pokušavao učiniti i stvarno stvori jak, strašan, SF / horor film.
Ako se remake dogode, zahtijevam da Mathilda ima kameju.
Ovaj film je potpuno podcijenjen.
To je film sličan Willu Keenan i Patricku Hassonu koji čeka, kao i restoranu Adriena Brodyja i klasičnom filmu Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zaglavljeni i znaju da su zaglavljeni, s malo ili nimalo šanse da se oslobode.
Smrt Pizzom (Isporučena) govori o inteligentnoj, slobodoumnoj, umjetničkoj mladoj osobi (Willu, koju glumi David Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena svjetskim licemjerjem i ogorčena svojim nedostatkom smjera i želje.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Rona Eldarda), još jednu inteligentnu mladu odraslu osobu koja je tako ogorčena, da je izabrao put kriminala.
Na kraju oboje pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućava da se odblokiraju.
Za ove mlade odrasle, odlijepiti, ili, razbijanje besplatno, može značiti i forging naprijed u život, i pada dolje u smrt.
Willov život je ispunjen zaštitnim obilježjima mlade "zaglavi" odrasle osobe: soul-sisanje, znojan, slabo plaćen posao, sirove kupce, bivša djevojka koja ga je ostavila jer je bio nemotiviran, djelomično fakultetsko obrazovanje bez stupnja, kuća ispunjena samoizrađenom umjetnošću, i naravno novi prijatelj čiji mu nepobožni izbori pomažu da se spasi.
Umorio sam se od nekoliko pokušaja da sjednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me zbunilo jer nisam mogao staviti prst na ono što je to bilo o tome.
Je li to o mladoj ženi koja ima dijete mlado u životu i nikad ne odrasta?
Je li to o kćeri biti odgovorniji od majke?
Je li to bilo o buntovnoj bogatoj djevojci i njenoj nebuntovnoj kćeri?
O čemu se radi u ovoj emisiji?
Konačno, jednostavno me nije bilo briga.
Glumci me tjeraju da vrištim.
Pisanje nije ni "pametno" ni "inteligentno", već sirupno i zamorno.
Zašto sam onda gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o ovome i nisam od onih koji izražavaju mišljenje dok ne pogledam.
Kine-Jerk reakcije su obično pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, vidio sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina, a kćer se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privuklo.
Nikad mi se nisu sviđali filmovi "Freaky Friday" - da ne kažem da je ovo tako, ali postoje neke sličnosti.
Također imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svaki tjedan.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi u ovoj emisiji?"
Vrlo bistra mlada dama, obično artikulirana nikada mi nije mogla dati izravan odgovor.
Tako sam pitao druge koji rave o tome - oni stvarno ne znaju bilo.
Gilmore Girls se pretvara da je TV program koji je kao "umjetnički film".
Mnogi od nas ga neće dobiti, ali oni koji očajnički pokušavaju pronaći značenje gdje ga stvarno nema, samo da bi bili "hip".
Da, smatram da je Lauren Graham iritantna - cvili, cvili, nazalno WHINE.
Cijeli sat toga.
A ostatak ekipe je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hokey, muškarci su wimps, unuci su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa iskupljujuće o bilo kojem od tih likova ili stalo do bilo čega što rade.
To je kao da gledaš kako se boja suši na zidu.
Ne mrzim Carya Granta, ali smatram da su njegove izvedbe iritantne u dovoljno filmova da se primijeti; ovo, Arsenik & Old Lace i Odnošenje bebe.
Ne sviđa mi se na sjeveru po sjeverozapadu, ali taj film mi je nepodnošljivo glup.
Povrh toga, beskrajno buncanje o Grantovoj klasi mi je zamorno.
Nemam pojma što njegov razred radi za gledatelje koji su ga nagomilali.
To ne čini ništa za mene.
U filmu iza scene uključenom u ovaj DVD Patricia Hitchcock kaže da je Grant bio njezin otac omiljeni vodeći čovjek; mislim da je bio u krivu.
Jimmy Stewart je bio bolji glavni glumac u nizu boljih Hitchcockovih filmova.
Sa uništenim završetkom ovo je zapravo pola filma i ne podnosi diskusiju, i ne može da podrži visoku gledanost koju dobija.
Čak i da je film imao, kraj je netaknut, nema puno toga.
Fontaine je potpuno nesuosjećajan naivčina.
Ona mora ostati utrnula, neaktivna, i ne želi kontaktirati nikoga osim Johnnyja za cijeli film, u oba kraja, za njegove plugove na posao.
To nije puno raditi s.
Cary Grant počinje svaku rečenicu s "majmunskim licem" dok ga nisam htio zadaviti.
Kaže to oko 60 puta.
To je pozitivno rešetanje.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajni niz soba / setova imaju lažno svjetlarnik projektovan na stražnji zid kao paukweb efekt.
I žarulja u čaši mlijeka može uzbuditi navijače, ali ne može spasiti ovako loše napravljen film.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako napravi još jednu Hitchcock / Cary Grant imitaciju na DVDu.
mislim da mu je to sada cijela karijera.
Čim sam ga vidio, pomislio sam, oh sranje, evo imitacije s kojom je samo on impresioniran.
Umjesto toga, bilo ih je dvoje!
o, Joy!
Ja sam fan originala iz 1950ih i oko 20 minuta u ovom remakeu počeo sam misliti da će ovo biti dobro kao original, ali nije.
Motiv za ubojstva je bio nevjerojatno glup.
Ispostavilo se da su dva ljubavnika u filmu brat i sestra, oprostite mi dok povraćam.
Glavni lik se zaustavlja usred filma da bi imao seks što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmski stvaratelji htjeli scenu seksa, trebali su je staviti ranije u film prije glavnog lika (Dexter kojeg je igrao Dennis Quaid otkrio je da će umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog za mjesto gdje je scena seksa.
Rano u filmu Dexter ne živi punim plućima, tako da nije zainteresiran za spavanje s Meg Ryan.
Još uvijek mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa ili izrezana ili ranije u filmu i da dva brata i sestre nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma uključuje oružanu borbu, par ljudi pogine i jedna osoba bude pregažena u roku od 15 metara od prenatrpanog karnevala, a ipak nitko u Carnival bilješkama!
Također u sceni je katran jame sveučilište gdje se film odvija je izgrađen na.
Ako padneš u katran, potoneš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško povjerovati da bi stvari tako brzo potonule u katran, već i što je još važnije tko gradi sveučilište na jamama katrana.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim staviti spojler u moj post.
Introspektivan pogled na odnos između Hawkinga i kontigenta prostora i vremena.
Ovaj film zahtijeva Gallileanske i Newtonske zakone i tu se odnosi na Einsteinovu teoriju općeg relativiteta.
Film je metodično režiran, izlažući detalje čovjeka (Hawking) kao i njegovog rada (Black Holes).
Intervjui s njegovom obitelji su malo predugački, pa je nažalost manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Philip Glass soundtrack super pohvaljuje film.
Samo je još jedan čovjek mogao komponirati takve nezaboravne instellar melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, preporučujem ovaj film na temelju Hawkingovih 'grumena mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Event Horizona!
Moj Bože... nisam vidio tako grozan film u dugo... dugo vremena...
vidio sam ga sinoć i htio sam otići nakon 20 minuta...
Keira Knightley se stvarno trudi u ovome, ali ne može se nositi s tim... s vremena na vrijeme je ispustila naglasak i nije imala karizmu da popuni ulogu...
Gluma Sienne Millers vas dovodi do točke kada se počnete pitati: je li ikada imala satove glume?
sudeći po rubu ljubavi ona nikada nije bila na satu glume, ali bi trebala razmisliti da ide u bliskoj budućnosti...
Oboje izgledaju stvarno lijepo... možda je to ono na što bi se trebali usredotočiti u svojoj budućoj karijeri.
ako mogu biti glumice, svi mogu!
Super za anemiju.
Zahvaljujući drugim kritičarima koji su me usmjerili na ovaj proizvod kada su mi rekli da sam anemičan.
Uzimam ih već 4 mjeseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih nadomjestaka željeza).
Fenomenalno.
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta, i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i dobro je zapakirana.
Svatko bi trebao probati ovo jednom.
Amazonska cijena je puno bolja od onih koje nađete na znanstvenim sajmovima.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica / poklon za mlade i stare.
To je 32 trokutasta jaka magnetska komada koja se mogu uklopiti na širok broj načina.
To je super i imat ćeš problema da ga držiš podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U usporedbi s većinom ostalih, jedina razlika ovdje je što je glavni lik žena.
Radnja je ista.
Akcijske scene nisu zanimljive.
Specijalni efekti su tako.
Ne baš dobro napravljen.
YoYo izgleda izvan ravnoteže.
Bez obzira koliko mi je stalo da ga bacim, htio je da se naginje na jednu stranu.
Bilo mi je teško spavati ili izvoditi trikove.
Imam malo iskustva s YoYosom i nisam imao taj problem s drugima.
apsolutno prekratko da bi bilo učinkovito
Ako pravilno zamotate zglobove, vidjet ćete da su oba preuska i prekratka, prekratka.
Nemojte ih dobiti ako udarate u tešku torbu.
Oni jednostavno neće zaštititi / podržati svoje zglobove ili zglobove.
