Dao mu šansu, voleo ga.
Pročitao sam druge kritike i bio uplašen da probam, ali sam ionako jer sam već platio za to.
Počeo sam sa tamno braon kose i ispostavilo se baš kao što je kutija rekao.
bilo je nekoliko crvenih tačaka, ali ne baš primetno.
Moja kosa ne osećaju malo osuši nakon toga, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem dati mu šansu, to je zaista lepa boja.
NIJE CRNA.
Bio sam uzbuđen što sam probao ovu boju, jer je slika na kutiji prelepa tamno crna ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispostavlja se crvenkasto braon boja.
Ljut sam jer sam želeo tamnu, skoro crnu kosu, i ja sam izgubio 10 dolara.
Voleo bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se promeniti u narednih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Moja kosa je praktično iste boje i sa korenima koji imaju crveni sjaj, a dna su dosadna i braon.
NE KUPUJTE OVO, OSIM AKO NAMERNO ŽELITE CRVENKASTU BRAON KOSU.
NIJE CRNA.
Dobar šampon i kondicioner
Ovo je bila dobra kupovina.
Veliki šampon i kondicioner.
Ja sam trudna sada i iz nekog razloga kosa je zaista suva i ovi proizvodi uradili trik!
Ne gubite novac
Imao sam velike nade za ovaj proizvod nakon čitanja svih divnih komentara.
Avaj, nakon 4 nedelje koristeći ga, ne vidim razliku u mojoj koži.
Sam proizvod je veoma masna na dodir i iako to čini da se moja koža oseća mekom, to nije ništa bolje od prodavnica proizvoda koje sam koristio, koji koštaju mnogo manje.
Da li posao...
Ja sam 55 godina star muškarac... još uvek imam lepu glavu kose, ali je postala suša tokom godina... svaki dan šamponiram kosu,... ovaj proizvod radi za mene.
Kind vierd
Dobio sam ovaj šampon da pomogne izgraditi i dati vitamine mojoj finu kosu.
U redu je, ali ne osećam se kao da je čišćenje moje kose, više kao da je isušivanje.
Koristim i uređaj i obojica mi je teško da pokriju glavu i kond. ne oseća se kao da ništa ne radi.
Neću se ponovo dobiti ovo.
Vrlo retka boja!
Toliko mi se sviđa zelena do crna boja, koja se teško može naći u drugim brendovima.
Kao i obično, potrebno je uzeti dva sloja kako bi obogatio boju.
Nije zadovoljan
Ova kolonjska voda uopšte nije mirisala kao objašnjenje me navelo da verujem, ali sam naučila da dok ga ne stavim na kožu - neću stvarno znati.
SO - više neću kupovati neprobane mirise on-line!
Boucheron Minijaturni parfem
Miris je lep, ali nisam mogao teško da ga namiriše i nije ostao na predugo.
Izgledalo je kao da je previše zaliveno.
Divna nega kože
Ovo je efikasna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitamina i zelenog čaja) koja hidratizira, kao i cilja bore i promene boje kože.
Njegova tekstura bez svetlosti i mirisa čini ga pogodnim za većinu tipova kože, idealno za 25 godina+do sazrele kože.
Primetan glatkiji i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim delovima tela npr, rukama i rukama.
Divan proizvod za negu kože po pristupačnoj ceni, veliko zahvaljujući Neutrogeni.
Veoma preporučeno.
LP, Melburn. Australija
Boring Likovi
Koncept ove knjige je bio zanimljiv za mene, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni i glavni lik je hromi.
Odlučio sam da ga ne završim nakon čitanja drugih komentara koji kažu da je gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta kroz).
Užasavajuća okrutnost životinja
LJUBITELJI ŽIVOTINJA ČUVAJTE SE!
Ova knjiga sadrži zastrašujuće i grafičke opise okrutnosti životinja.
Naravno, protagonista voli životinje i zgrožen je time, ali sam našao mnoge prolaze sa nasiljem nad životinjama (i ljudima) toliko uznemirujuće da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte na sopstveni rizik.
Obično ventilator, ali neimpresioniran
Dozvolite mi da počnem tako što kažem Volim Agathie Kristi, ona je jedan od mojih krivih zadovoljstava.
Ne postoji ništa udobnije da sedi u lepom toplom dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok pada kiša napolju.
To je rečeno, ovaj roman je veoma čudno i inspirativno.
To nije jedan od njenih tipičnih misterija ubistva... i to je sve veoma nategnuto i jedva dolazi zajedno na kraju.
Ljubitelji njenog uobičajenog materijala može izgledati malo zbunjen ovim „romanom“.
Ovo bi verovatno napravio dobar scenario... ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti za to, da bi bio dobar roman kao takav.
Likovi takođe, su prilično zaboravljivi.
Vrhunac u romanu, kao i, je sve prilično čudno i neimpresivno.
Brzo čitanje ništa.
Lažni motivi
Ovaj Agatha Kristi roman ima ukusno složenu zaplet sa uobičajenim obrtima koji su otkriveni od strane neponovljivog Hercule Poirota.
Mlada žena po imenu Rosaleen se udala za čoveka po imenu u toku.
Nakon smrti u toku, Rosaleen ponovo oženi bogatog čoveka po imenu Gordon Cloade.
Umire dve nedelje nakon braka, što Rosalin čini veoma bogatom udovicom zaista.
Ona i njen brat dolaze da preuzmu Kloadov dom i bogatstvo, mnogo na užas Cloadeove porodice koji su joj izgubili bogatstvo.
Ubrzo čovek dolazi u grad i tvrdi da Rosaleen prvi muž, u toku, nije mrtav, što znači da je Rosaleen i dalje udata za njega i tako ne bi trebalo da nasledi Kloadovo bogatstvo.
Ljudi počinju da umiru i jedan od Cloade muškaraca traži pomoć Herkula Poirota u rešavanju misterije.
Poirot intervjuiše ljude koji su uključeni, dobija svoje male sive ćelije rade i sastavlja slagalicu da reši ubistva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijih svetskih autora misterije.
Posao za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se dopao naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju možete postaviti dole u svakom trenutku i nikada ne pokupi ponovo.
Morao sam da pročitam ovo, i bilo je naporno s vremena na vreme.
To je rečeno, sama priča je prilično dobra, što je sačuvalo ovu knjigu od dobijanja jedne zvezde umesto dve od mene.
Još nisam video film, ali moja sklonost je da bi bilo mnogo bolje od čitanja knjige... a ako ne, barem bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasičan
Nedvojbeno jedan od najboljih romana Arthur C. Clarke.
Classic Sci-Fi, lepo napisan.
Priča se bavi širenjem ljudi širom galaksije, kada je utvrđeno da sunce umire i da će ići supernova.
„Seeder“ brodovi su poslani da stvori nove civilizacije na svetovima identifikovane kao kompatibilan sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalassa, planete pre svega okeana sa malim kopnenim masama, mora da komunicira sa drugim seader brod koji je u potrebi popravke kako bi nastavio svoje putovanje u planeta 300 svetlosnih godina daleko.
Interakcija između talaseana, koji vode bukolični, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podseća na interakcije između Pacifičkih ostrva i pomoraca 1800-ih.
Razočaran!!
Mesecima, svaki put kada sam bio u knjižari - otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, čitati leđa i vratiti ga na policu.
Trebalo je da poslušam instinkt.
Nakon mnogih pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanja kritike, ja relunctantly provjeriti knjigu u lokalnoj biblioteci.
Počeo sam da čitam otvorenim umom.
Posle oko 200 stranica, telefoniram prijateljicu da je pitam da li mi nešto nedostaje, jer mi jednostavno nije stalo do priče i nisam mogao da nađem vezu ni sa jednim od likova.
U ovom trenutku, ona mi je naložila da prestanem čitati - „zbog toga što ti se sada ne sviđa, ne postoji ništa što će se dogoditi zemlja koja će vas natjerati da se predomislite.“
Nisam slušao, a ona je bila u pravu.
Smejao sam se tako teško mleko je izašao iz mog nosa!
Premisa je kraj sveta, koji, pod normalnim okolnostima ne bi trebalo da bude sve to duhovito.
Sa Gaimanom i Pratchettom na čelu, međutim, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga skoro nije mogla propasti pošto su Gaiman i Pratchett dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Nil Gaiman i Teri Pratchett je lep duhovitost (nakon svega što je napisao, kako može da nastavi da dolazi sa stvarima koje je tako smešno?!)
Smijao sam se naglas nekoliko puta dok sam čitao dobre znamenja, nešto što nisam uradio od čitanja Autostopera Vodič za galaksiju.
Pročitao sam (i uživao) mnogo knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga je bolje nego bilo koji od njih je napisao sami.
Get it i pročitajte ga!
Samo nemojte to raditi dok pijete mleko.
Velika priča.
Najneverovatnija priča o ljudskoj genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Sajmona Singha, koji je zvanično nadmašio Brajana Grina kao mog omiljenog naučnog pisca.
Da li ste se ikada zapitali kako znamo koliko je Sunce, ili veličina naše galaksije?
Singh počinje sa iznenađujuće temeljnom istorijom astronomije i kosmologije, koja datira iz Antičke Grčke.
Bićete zaprepašteni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sistemu.
Na kraju, sva naša dosadašnja znanja o kosmologiji i nuklearnoj fizici konvergira se sa ovom prelepom teorijom Velikog praska, rođenjem našeg univerzuma.
Ova knjiga je potpuno vredna toga za katalog čiste genijalnosti čovečanstva.
Singh ga čini izuzetno zabavnim tako što su svi istorijski naučnici živo.
Moja jedina stvar je da su neki delovi prilično spori, i, slično Kodeničkoj knjizi, poslednjih 50 stranica su _realli_ spori i prilično nepolirani - to je kao da gospodin Singh ne voli da završi svoje knjige.
Ali sve u svemu, odličan putovanje kroz Kosmos.
Pa vredi.
Pokazujući svoje godine, ali i dalje lepe knjige
Ovo su bile moje omiljene knjige kada sam imao oko deset godina.
Čitao sam ih i ponovo čitao dok „nisam znao“ kako sve te „stvari“ funkcionišu!
Oni su nosili i malo prljavi sada, ali i dalje ih neguju.
Nažalost, oni pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža polako se razlikuju od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov oštar industrijski fokus i dalje sija kroz, i dalje daje ovim knjigama njihovu lepotu.
Jadno
Slab izgovor za hard rok, u svakom slučaju, bi nadmašio sistem a Dovn je užasne muzike, i njihov CD „Toksičnost“ nije izuzetak.
Pesma koja je CD-a imenjak nema prepoznatljiv ritam.
Chop Suei je napola assed.
Polovina preostalih pesama vredi malo.
Ne postoji staza o toksičnosti koja vredi ničije vreme.
Sistem of a Dovn, loš bend u svakom slučaju, nije imao mnogo sreće u prikazivanju njihovog očigledno kvazi-mističnog muzičkog talenta, i ostaje da se vidi kako svako može da uživa System of a Dovn muzike - ono što nedostaje ton, osećaj, ili bilo koji osećaj emocija.
Mesmerizing
Nema reči koje opisuju muziku Džefa Baklija.
Pa, postoje, ali nisam mogao da ih sastavim adekvatno da prenesem njegovu briljantnost.
Neverovatno je videti ga kako peva i igra.
Glas ovog čoveka je najbolji instrument na sceni.
Znam da zvučim starstruck, ali on je zaista zapanjujuće u svakom pogledu.
Ovaj pregled neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate nešto o Džefu Bakliju i pitate se da li je ovaj DVD vredan toga, mogu vam reći da je.
Na ličnijem nivou, on je fizički lep kao njegova muzika i srceparajuće ljudski.
Kupite drugi R.E.M. proizvod
Iuk!
Poklopac ovog DVD-a je u zabludi — naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo kolekcija amaterskog (umetničkog?) video klipovi radi u tandemu sa R.E.M. muzikom.
Budite upozoreni - ovo nije kolekcija profesionalnih video zapisa benda; i bend je trebalo da etički obelodani tu činjenicu na naslovnici.
Ovo me je naučilo da ne kupujem muzičke DVD-ove u nekoj prodavnici; umesto toga ću unapred proveriti komentare na ovom sajtu i kupiti preko Amazona.
Najbolji album ikada po sistemu
Pre nego što System of a Dovn dobio ponavljaju radio igru sa toksičnosti u 2001, oni su objavili ovo remek-delo.
„Šećer“ je f**ked up pesma, ali na dobar način.
Oni su stvarno eksperimentalni sa svojom muzikom.
„Paukovi“, drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pesma ipak.
Ovo je dobar album.
Trebalo bi da ga kupite.
Nije fan
Volim zeleni čaj, Volim Kit Kats, ali dva ne pripadaju zajedno.
Mrzim nakon ukus njih.
Najbolja lako dostupna hrana bojenje, veliki asortiman
Da, oni su potpuno veštački.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osećam da je u redu da ih koriste, i ništa boje glazura kao gel za bojenje hrane.
Koristio sam kupiti jednu veće boje, ali Id završiti ih imaju godinama, i oni ne dobijaju fanki degustaciju.
Tako sam srećan što sam pronašao ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju osoba može biti potrebna, uključujući tamne i svetle boje kože.
I možete da ih mešate da napravite još više nijansi ako želite.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kada ih kupite pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez ukusa, a ne toliko jaka
Ovaj brend čaja osećao se jači u prošlosti.
Sada se oseća običnije.
U odnosu na druge čajeve sam konzumira, ovaj nema ukus uopšte.
Nije ni organski, ali to je u redu jer nikada nije reklamirao kao takvo.
Neću ga ponovo kupovati.
Meh
Pakovanje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj koverti i kutija je slomljena.
Onda sam čaj... Pa to je bilo podnošljivo, ali ne baš dobro.
Samo je imao jak ukus hemijsko-vanile, tako da neću ponovo naručivati.
Možda su moji ukusni pupoljci različiti.
Upravo sam probao ovaj sos pre nekoliko trenutaka.
Neko je doneo neke na posao i to se prenosi okolo.
Volim toplu hranu, pa sam shvatio da bih mogao i probati.
Nisam istraživao nikakve egzotične paprike ili sosove - samo uobičajeni jalapeno, habanero, caienne i druge obične paprike.
Ja nisam stručnjak i nikada ne bi tvrdio da je, samo da bude jasno.
Moj početni utisak o ovom sosu bio je „bljak“ jer je bio tako gorak i metalik i neprijatan za mene.
To je vruće, da, ali ne Omg-i'm-umire vruće.
Samo... vruće, i sa ukusom - ako možete da ga pozovete da ne bih želeo na hranu.
Takođe, vrućina je trajala samo oko pet minuta ili tako, bez mene ni da ništa ne pijem.
Bolje od većine super začinjenih sosova
Stavio sam ovo u kategoriju „super začinjene sosove“ - ali - ja ne mislim da je na bilo koji način previše začin.
Ukus nije tako loš, neka vrsta dimljenog paradajza bazi ukusa.
Više od svega, toplota dolazi kroz.
Ovo je prilično dobro za spicing supe, chilies, itd
Međutim, nije baš sve to dobro za spicing se sendvič ili nešto, ne zato što je previše vruće, samo ne zanima ukus toliko „ravno gore.“
Sve je rečeno, ovo je bolje od vašeg prosečnog „super začinskog“ sosa.
Većina izgleda da samo imaju groznu capsaicin ekstrakt ukus (i ništa drugo), koji mi je nejestiv zbog strašnog ukusa, čak ni toplote.
Dave zaista nije loš, ali nije ni moj omiljeni.
Love supu, kako je stigao oštećen.
Ova supa je moja omiljena Progresso supa, tako da je moj rejting za rukovanje Amazonom.
Amazon nije pravilno pakovanje ovaj proizvod da stigne do kupca neoštećen.
Preko polovine konzervi su ozbiljno uvučeni po dolasku, međutim, imao sam sreće i nisam imao jednog proleća curenja kao što su neki drugi pomenuli u svojim pregledima.
Će kupiti lokalno u budućnosti, kao Amazon cena nije baš da konkurentna u svakom slučaju.
fantastičan
Tek sam nedavno otkrio pasulj od vanile pasulja.
Iako to nije baš pasta, to je deblji onda redovni ekstrakt vanile, više kao sirup.
Ukus je neverovatan.
Volim male mrlje od vanile pasulja da dodaje na bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moja vanila izbora.
Cena je dobra previše.
Više mleka sigurno...
Kupio ovo za ženu, jer ona nije proizvodila dovoljno mleka za naše novorođenče.
U okviru uzimanja pilule u jednom danu je primetila da je počela da proizvodi mnogo više mleka.
Mnogo više mleka da imamo višak u našem zamrzivaču.
Nisam siguran šta uzrokuje proizvodnju mleka, ali oni su preporučeni od svog lekara.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ukusa uopšte, tako da se može koristiti za gel bilo šta.
Svakodnevno rastvorim kašiku želatine u soku ili čaju jer pomaže mojim zglobovima.
Ali takođe ga koristim da napravim želatine deserte, ojačajte supe i variva, a u aspicima.
Ovaj brend nije tako dobar želatin kao što sam imao, ali kvalitet je veoma dobar.
Nemam pritužbi.
Volim med puno... Sviđa mi se ovaj med mnogo
Pokušao sam mnogo različitih meda.
Pretpostavljam da bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i skoro kremast.
To je malo skupo, tako da ga koristim samo za gurmanske recepte i proizvode za zdravstvenu zaštitu, ali dobro funkcioniše.
Dobra čvrsta tegla i ukus je čist i neprerađen.
Možemo li da imamo manje od jedne zvezde????
Bio sam stvarno uzbuđen da probam ove lizalice.
Nemoj biti.
Većina ukusa ukus ništa kao njihova imena.
Oni su preskupi i izuzetno slabo upakovani.
Ako mislite da ćete dobiti neku lepu stvar kao što je slika pokazuje, Guess Again!
Stižu bačeni u plastičnu kesu, koja je bačena u kutiju i pala sa velike visine.
Za vrstu dostave žele da bi bilo razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje dugo vremena, što zapravo nije plus jer su ukusi gadni.
Kada bi samo mogli da se zajedno sa ljudima koji čine Jelli Belli i dobiju neku aromu od njih...
da li ste promenili gumenu formulu????
Hej Gilmore sam kupovao creva godinama i samo vaša creva.
Stojite iza vašeg proizvoda i pružaju veliku korisničku podršku..
Ali ja vam dajem samo 4 zvezdice jer ovo crevo i 100 footer sam kupio nekoliko meseci unazad izgleda da Kink više nego moji stariji Fleksogeni nisu sigurni zašto?
Light Materijal.
Nije teška dužnost
Ovo je taj veoma tanak materijal.
To nije teško platno.
Verovatno je u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone sa jakim snegom ili kišom.
Imali smo poklopac stola napravljen od ovog tankog materijala, a vetar ga je isekao nakon samo dva meseca.
Provedite dodatni novac i dobiti težak poklopac.
Veliki, lagani poklopac za roštilj
Ovaj poklopac roštilja je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša donekle mala roštilja odjednom.
Pravi test poklopca roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo traje njegova zaštita.
Vidim da, do sada, radi dobar posao zaštite oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog leta, trebalo bi da imam prilično dobru ideju o tome koliko će trajati, jer će svaki poklopac koji može da izdrži nekoliko meseci neprijatne toplote verovatno trajati više od godinu dana.
Vreme će reći, i, treba da se sruši od vrućine, ja ću ažurirati ovaj pregled.
Četiri zvezdice!
UPDATE: 22. jul 2014Nakon manje od tri nedelje, ovaj poklopac roštilja se odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u komadima; zato sam promenio rejting od četiri do dve zvezde, i ne mogu da preporučim ovaj poklopac roštilja.
Vođenje komaraca populacija dole
Upravo smo dobili ovu jedinicu ove nedelje i već možemo primetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dunks za neke vodene bašte koje imamo, i do sada smo impresionirani Flovtron jedinicom.
Mnogo mrtvih komaraca svakog jutra.
Spojimo ga na otvoreni tajmer i automatski pokrenemo uređaj od sumraka do zore.
To će trajati oko tri nedelje da se sva jaja izlegu i zrele onda ćemo videti veliku smanjenje komaraca.
To je bio veoma vlažan u Severnom Teksasu i imamo branik useva ove godine.
Ja ću istražiti mešanje neke ljute paprike i belog luka - recepti su dostupni na mreži kao barijera.
Nadamo se da kombinacija faktora može pomoći da nas oslobodi od teške populacije komaraca.
Nisu primetili nikakve korisne insekte na ili ispod mreža.
Uporedili smo brendove i veličine i izabrali ovaj zbog pregleda drugih na Amazonu.
Preporučujemo veću snagu za bolju privlačnost letećih insekata — sa komarcima koji su naša glavna meta.
Prenosni jastuk post hirurgija
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamene kuka.
Rečeno mi je da ću morati da sedim na jastucima nekoliko nedelja.
Dok redovni jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je bio spasilac.
Ja lako mogu da ga stavite u torbi i nose sa mnom za upotrebu u automobilima i na stolicama izvan mog doma.
Takođe ga koristim na mom kućnom sofi i trpezarijom charis, ponekad u kombinaciji sa drugim jastukom, u zavisnosti od željene visine/udobnost.
Tamna boja drži da izgleda novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila velika kupovina!
Poklon za roditelje
Imam dva od njih - jedan za moju mamu i jedan za moju svekrvu, kako u 80-ima.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jedan za mene?
Ja ću želeti da naruči drugu za sebe.
To su bili veliki hit za ove dame i tako korisno.
Kako starimo, potrebno nam je više svetlosti da vidimo šta nam je nekada bilo lako čitati.
Često smo u oblastima gde je osvetljenje loše ili minimalno.
Ovaj odgovor koji je potrebno.
Ako tražite ovakav proizvod, probajte.
To će zadovoljiti vaše potrebe.
Meka, sjajna kosa
Ja sam bio koristeći ovo kao tretman kose.
Ostavlja moju kosu osećaj meke i sjajne.
Love it!
To je veoma gusta i lepljiva iako tako proverite da li ga mešati sa drugom vrstom ulja.
Koristim kokosovo ulje.
Kupite drugačiji termometar!
Ovo je bol da se na posao.
Ne gubite novac.
Ovaj termometar meri samo 1/10 decimalne tačke i takav je bol za korišćenje.
Seća se poslednje temperature i prikazuje da umesto da uzme trenutnu temperaturu kada ga uključite.
Postoji samo jedno plavo dugme, a ja tek treba da shvatim kako da počne snimanje moj temp - ja jednom gurnem plavo dugme i to pokazuje jučerašnje temp, ponovo ga udari i treperi prazno, ali ništa drugo se ne dešava.
Beeping dok snima (kada je konačno počinje!) je prilično tiho i ne smeta mi to.
Ja samo želim da je radio dosledno i zapravo meri ekstra decimalnu tačku.
Koristio sam ovo da pomognem u dijagnozi hipotiroidizma, ali ne bih preporučio ovaj termometar za bilo koju svrhu!
Lišće kože malo crveno
Ovaj proizvod radi.
Međutim, ne ostavljajte ga duže od 10 minuta.
Čak i ako se vaša kosa ne skine odmah, ne ostavljajte duže nego što je upućeno.
Ako to učinite, vaša koža će postati svrab i crvena.
Ako je vaša kosa tvrdoglava kao moja, uradite dva tretmana u odvojenim danima 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentišite, ali budite oprezni.
Razočaravajuće
Kupili smo ovo za našu stariju mačku, koja je, nažalost, prošla dalje.
Mnogi kažu da se ne preporučuje za životinje, ali naša poslednja starija mačka toliko volela grejnu podlogu... to joj je olakšalo bolove i bolove.
Razumno rešenje opasnosti od direktnog izlaganja je da ga stavi pod mačka krevet.
Zimi, otkrio sam da su moje noge boli kada se previše hladno, a mi živimo sa niskim termostatom.
Nažalost, kada sam to pokušao u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno toplo da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ja to ne mogu preporučiti.
Nasty to Drink, Radije bih uzeti pilulu!
Ove stvari treba mešati sa vodom ili sokom.
Pokušao sam i oboje su bili odvratni.
To čini sok veoma debeo i teško da se mešaju u i rastvara, to grumps gore.
To čini sok ukus gadno iako tvrdi da je „neukusan“.
Ja lično bih radije da pop pilulu nego piti ovu slop.
iuck.
Loš neželjeni efekat
Već dugi niz godina koristim alergijsku medicinu i odlučio da ponovo probam Claritin jer je sada bio bez recepta.
Nakon što sam ga koristio nekoliko dana primetio sam strašnu glavobolju i bol u potiljku koju nikada ranije nisam imao.
Mislio sam da bi moglo biti vreme ili samo stres, ali kada sam ga pokušao ponovo sutradan, ista stvar se dogodila tako da ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon upotrebe ovog proizvoda Claritin može biti uzrok biti oprezan.
Lepo šolja
Sve u svemu to je lep mug.
je jednostavan za korišćenje i udoban za držanje.
Voleo bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite kafu da ostane vruća dugo vremena, ova šolja NIJE za vas.
Ako želite lepu šolju za kratka putovanja, ova šolja je savršena.
Nije sasvim u redu
Kupio sam ovu stavku kako bi se osiguralo pravilno držanje dok čitate i kucate beleške.
Iako može da služi za „lite“ čitanje, našao sam da je glomazan za veće knjige.
To je glomazno jer nema „ručke“ koje bi trebalo da drže dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost prilagođavanja 'ručica' otežava - ako ne i nemoguće - da jedinica drži debele knjige koje se otvaraju tako da se jednak (i znatan) broj stranica „drži“ svakom 'ručkom“.
Velike Britanije i Irske mape ažurirane i lako
Ovaj atlas je veoma jednostavan za korišćenje i nije težak.
Sviđa mi se pune stranice.
Manje putevi nisu svi prikazani, ali mesta za videti su označena i biće lako naći.
Prilično stolica za ljuljanje
Stolica je tačno kao što je prikazano i jednom zajedno, veoma je lepa i biće sladak dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će trajati i ona može dati svom detetu jednog dana.
Trebalo je neko vreme da se sastavi, ali pravci su bili jasni i nije teško pratiti.
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posedovati
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posedovati.
To će verovatno iseckati nakon što ste već iseckani sve na male komade.
Svaki put, probam da provodim više vremena otklanjanja komada i nadajući se da će lopatice napraviti čak tri okreta bez zaglavi hvatanjem list, komad sira ili šta god na njihovom kraju i dovodi ga do zaustavljanja.
Ova jedinica je za dekorativne (???) samo svrha.
Voleo bih da sam uradio svoje istraživanje..
Trebalo je da uradim više čitanja pre dodavanja ovo u moj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, pošto je značajna u težini.
Cons: poklopac ne ide u potpunosti na uređaju, to je ludo glasno, malo ili nimalo razlike u brzini mešanja za svaku postavku, da li sam spomenuo da je teška? , Mogao sam „pire“ ili „likefi“ za nekoliko minuta na kraju i još uvek imaju zamrznute komade, može držati 40 oz. ali ne pokušavajte da se mešaju toliko - dobićete mess
Pros: Ona spaja meko voće i predmete dobro, i to je o svem.
Traži na drugom mestu za dobar blender!
Odličan proizvod koji ima oko kuće
Kupili smo ovaj proizvođač sladoleda pre nedelju dana i stigao je za samo 3 dana od Amazona, to je bilo neverovatno samo po sebi.
Probali smo danas ipak i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je divan - samo prava konzistencija i sladak i ukusan.
Nije nam izgledalo previše bučno, kao što su drugi rekli, ali smo ga sigurno smatrali manje bučnim od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će biti odličan alat da se kada kompanija dolazi - i mnogo pogodniji i manje neuredan od drugog načina pravljenja sladoleda sa kojim su mnogi od nas odrasli.
To nije ono što izgleda!!
Kupio sam jedan beli i jedan zeleni.
Bela izgleda u redu.
Zelena je odvratna, izgleda veoma jeftino i ne izgleda kao slika koja je objavljena na sajtu.
Veoma jeftin materijal, posebno ti zlatni prstenovi, oni su napravljeni od veoma tanke plastike, —veoma krhki.
Ali oba ima problem balansiranje i može pasti sa blagim malim pritiskom.
Ja bih predložio da ne stavljam bilo koju biljku koja je na skupu posudu.
Kupio sam ovo za moje Desert Roses (Adenium) biljke, oni su zasađeni na veoma skupom orijentalnom ručno naslikao lonac.
Neću koristiti ove biljke štand za one uopšte.
Ja ću staviti neke jeftine lonac i biljke.
Izuzetno neprijatno
Pošto smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo pogodno staviti neke stolice za ljuljanje na prednji trem i provesti večeri ljuljajući se i ćaskajući sa prolaznim susedima dok su hodali ulicom.
Da smo znali koliko bi bile neprijatne ove stolice za ljuljanje, nikada ih ne bismo kupili.
Pitanje je ugao između leđa i sedišta - previše je uspravno i drži leđa pod uglom od skoro 90 stepeni.
Poslao bih ih nazad ako bismo mogli, ali sada kada su sastavljeni nije lako poslati.
Nadao sam se da ih mogu jednostavno odati, ali bilo koji komšija koji sedi u njima ne želi ni njih.
Ove stolice treba veliki redizajn!
Jedan u milion
Ja sam bio u potrazi za savršenim svadbene torte recept za više od deset godina.
Možete ga nazvati opsesija kao ja lično volim način svadbene torte ukus i nisam ni oženjen!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su neverovatni - kao i fotografije.
Za svakoga ko peče svadbene kolače ovo je jedna knjiga recepata vredna investicije.
Veliki film — Loš kvalitet DVD
Kada je ovaj film izašao pričalo se oko Florida Stejt univerziteta da je napisan za nedelju dana kao opklada među prijateljima; autor je tvrdio da može da napiše roman za nedelju dana.
On je to uradio i osvojio $100.00 u opkladi.
Nedavno sam ovo video treći put, prvi u pozorištu.
Rekao sam od početka autor zaslužio svoju nagradu.
Setio sam se ovog filma i preporučio ga 43 godine.
I dalje ga preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste očekivali, i to je film pogodan za celu porodicu.
Thid film neće vas naučiti ništa o istoriji ili politici, nema društvenu vrednost za promociju - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je da se smejete.
Uživajte.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignorišite neke od više negativnih komentara ovde.
Ovo napravljeno za TV film me zaista dodiruje svaki put kada ga gledam; što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Pogodan je za celu porodicu i daje dobru sliku o depresiji ere naše zemlje.
Par koji ne koren za
Mlada žena odlučuje da testira odanost svog čoveka tako što mu kaže da ide kod starog dečka na nekoliko nedelja.
Očigledno ona želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on igra kul i omogućava joj.
Rezultat je jednogodišnje razdvajanje.
Na kraju se ponovo okupljaju.
Ali nisam navikao da ovaj put uspiju, jer su tako detinjasti i dosadni.
Zašto bi oni igraju glupu igru kao što je to jedni sa drugima?
Strašno
U dužini od 89 minuta (uključujući krajnje kredite) ne možete očekivati ništa više od nas da budemo opljačkani usred bijela dana.
Majk Majers nije pisac koji je prokleto siguran.
Osim Austin Povers, Vaine Campbell, Sekira ubica i 54 da li je ikada bio u dobrom filmu?
Ne.
Vejn Svet je teško zaplet driven film.
Niti su filmovi Ostin Povers.
Ili sekira ubica.
54 je junk.
Toй ne trяbva da bъde zvezda.
Ili Megastar (za koji neki ljudi misle da je).
Na primer... u ovom filmu on i Liz Hurli su pod zemljom u pustinji Nevada.
Ona nosi ovaj srebrni dvodelni kostim.
2 minuta kasnije ona se vratila u hotel Riviera u kožnom kostimu i još 2 minuta kasnije ona se vratila u podzemlje u pustinji Nevada.
Majk Majers nije dobar pisac ni ha?
Nikada ne kupujte ovo ili gledajte.
Bili ste upozoreni.
Definitivno nije za iskusan klavir igrača
Kupio sam ovo da koristim sa svojom tastaturom.
Nisam bio svestan da postoje i druge opcije za pedale na tastaturi.
Ne radi tako glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što je ono što sam uvek koristio.
Nema isti osećaj bilo.
Nigde close.
En mom mišljenju, održava pedala kao M-Audio SP-2 održati pedala sa klavir Stile Action ili druge slične pedale je mnogo bolji izbor.
Razlika u ceni je samo nekoliko dolara, a osećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedina stvar koju sam našao Iamaha FC-5 održati Pedal je dobar za zauzima prostor u fioci gde držim svoje električne gitare pedale.
Gubitak zapremine
Sve što moram da kažem o ovom proizvodu je da dobijam zapreminu/gubitak tona kada je priključen; to je veoma veliki problem za mene.
Osim toga je veoma dobro izgrađen, ali činjenica da smanjuje moj obim je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno
Imam elektro akustični Martin (druga ruka, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga sa .13 žice i dobro, je jednostavno previše.
Dobro je igrati rithyms, ali ne mogu ništa drugo.
Instalirao sam set (imam 8) i zvuči stvarno dobro.
Ne tako čvrsta kao .13, ali sada imam više dometa da radim solo i idu gore i dole mnogo lakše.
Preporučeno
Previše debeo
Ovo je moj prvi gitarski pojas, nije dobro uklapanje, veza sa gitarom je previše gusta, pokušavam da ga ne uklonim prečesto jer je veoma nezgodno i teško upravljati.
Osim da je upotrebljiv, na neki način, ali mislim da dobijem neku vrstu metalne kuke umesto toga, debela koža je tako neprijatno da se bavi.
Dobra vrednost
Jedinica radi dobro sa mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cena je prava za ono što dobijate.
Ide da ih za sve moje gitare
Veoma visok kvalitet izgledaju lepo kao moji Fender originali.
Obavezno uzmite vremena da ih pravilno instalirate i razmislite o korišćenju kvalitetnog lepka za drvo/lepka tokom instalacije.
Želite da se uverite da se mogu ukloniti kasnije bez oštećenja gitare.
Mrtav po dolasku
Nažalost, ne mogu da pregledam sam mikrofon niti kabl koji dolazi sa mikrofonom jer su oboje ne reaguju.
Pokušao sam mikrofon sa drugim kablovima koje ležim okolo da znam posao, i nemam ništa; bilo je kao da mikrofon uopšte nije uključen.
I kabl uključen u ovaj paket, dobro, plastični (ne metalni) konektor za mikrofon je napuknut.
Još uvek sam probao sa razlikom mikrofon... statično.
Ne mogu kriviti Amazon za slomljene bitove jer je cela stvar bila dobro upakovana i kutija se nije pojavila oštećena.
Postolje koje dolazi sa ovim podešavanjem izgleda stvarno dobro za cenu celog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je *nije* plastika.
Ipak... Ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Veliki straplocks!
Ja sam bio koristeći ove straplocks za više od 10 godina i nikada nije imao gitaru ili bas break free na mene ili uživo ili u studiju... oni jednostavno rade i koštaju pored ništa za pokretanje.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu vas dragoceni instrument od iskakanja off od vas kaiš, čak i ako radite neke ozbiljne gimnastike na sceni to ne ide nigde.
Ovo je mora imati, samo ga kupi!
DVD za mačke
Kupili ovu mačka DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će zadržati svoju pažnju dovoljno dugo da mi pruži pauzu od igranja sa njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on ni ne gleda.
Možda imam mačku koja je previše aktivna da mirno sedi... ne znam.
Ja bih preporučio prvi DVD samo ako razmišljate da ga isprobate.
Velika cena i brza isporuka.
Dobra ideja, loše izvršenje
Imam dve mačke i mislio da će ova mašina biti veliki pomagač sa neprivlačnim leglo kutija poslova.
Pa, proveo sam više vremena strugajući „stvari“ iz rake nego što sam ranije uradio samo skupljanje i odlaganje sa svojom tradicionalnom kutijom za smeće.
Rake bi se pridržavale čvrstog otpada dok je pokušavao da ga odnese u posudu za otpad.
Ovo bi učinilo da mašina zaglavi ide napred i nazad u više navrata pokušava da baci otpad.
Takođe, ova mašina je prilično glasna.
Morao sam da ga ugasim uveče, tako da ne bi uplašio sve usred noći.
Jedna od mojih mačaka je toliko mrzila piskav zvuk mašine da je pribegla korišćenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutija za smeće kako bi izbegla mašinu (nikada to nije učinila ranije i skoro je 7 godina).
Vratio sam mašinu na Amazon i srećno se vratio na skupljanje 2-3 puta dnevno.
gubljenje novca
ozbiljno, kupiti kasetofon i samo igrati ga kontinuirano na svoju pticu.
barem onda, to će biti vaš glas on čuje, a ne samo neki slučajni osoba govori 'zdravo' iznova i iznova.
Siguran sam da je repitition dobro za njih da uče, ali sam platio $11.99 za ovo?
ceo cd se sastoji od slučajnih reči ili fraza sve oko 3-5 sekunda.
ideja je da izaberete onu koju želite da vaša ptica nauči, a zatim stavite tu numeru CD-a na ponavljaju.
ima smisla, ali stvarno, zar ne možete to učiniti sami besplatno?
Takođe, mnogo reči su stvari koje ne bih želeo da nauči u svakom slučaju, samo slučajne stvari koje inače ne biste ni sami rekli.
Moj pas ga voli.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada ona će učiniti sve za.
Nedavno je pobegla iz kuće u mraku i način na koji smo je našli je da smo išli okolo škripa loptu.
Ona galopirao iz dvorišta suseda i odmah otrčao k nama.
Dole strana ove igračke je da ne drži do agresivnog žvakanja.
Ja ću kupiti nekoliko njih.
Moramo ga zameniti svaka dva meseca.
Tačno ono što mi je trebalo
Moj pas se ne bavi dobro sa mnogo stimulacije, a on stvarno ne voli da ga ljubim, posebno stranci.
Nažalost, on je takođe sladak i super mekan, što znači da ljudi zaista ne dobijaju poruku o tome i ne slušaju uvek kada im kažem da mu daju prostor.
Ova ogrlica je svetao i jasno čitljiv, i smatram da ljudi sada to vide i oklevaju pre nego što odu da ga ljubim.
Taj trenutak oklevanja je obično dovoljan da uđem unutra i kažem nešto.
To je čvrst, dobro izgrađen, i dobro se uklapa.
Preporučuje se.
Razočaran
Jedan od naših pasa ima ovaj problem, pa smo pokušali ovaj proizvod sa nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je nešto usporilo, ali nije eliminisao problem.
Kada je tretman završen, ona je bila u pravu nazad na svoj prvobitni apetit.
Nismo preuredili.
Moj osećaj je da to u velikoj meri zavisi od psa.
Odličan proizvod
Volim ove perches jer su prirodno drvo.
Izgleda da moje ptice vole teksturu kore jer većinu svog vremena provode na ovim perches umesto svojih plastičnih.
U perches dolaze u različitim oblicima što je dobro ako naručujete više perches.
Sve perches su dokle god sam očekivao da budu.
Ja bih preporučio ovaj proizvod za svakoga sa kokatiel ili slične veličine ptica.
Ne kupujte
Ne sviđa mi se ova ptica hranilica, međutim, naše ptice rade.
Kada sam ga prvi put objesio i napunio semenom ptica, raspao se.
Jedini razlozi zbog kojih se koristi su 1) Nisam mogao da ga vratim, jer smo pokušali da ga koriste i 2) moj divan muž je to popraviti čovek i bio je u stanju da ga ponovo zajedno.
To je jeftina plastika, a nije dobro napravljena.
Ovaj hranilica je takođe teško popuniti, pogotovo ako ga obesite.
Pokušali smo da nađemo stub, ali nismo mogli da nađemo pravu veličinu.
Tako da je nespretno visi na pastirskoj kuki.
Sledeći put ću kupiti drveni hranilica.
lepo ptica kuća
ovo je bilo za ženu i ona ga volela, nisu ga instalirali još svoje da se ohladi da stavi hranilicu za ptice
Ptica odobrena
Doduše, pticama se činilo da se više dopada stari drveni hranilica, ali se navikavaju na ovaj i koriste i bočni i silos delovi.
Veverice vole previše.
Post rupa je sužava naviše i kvadrat, tako neprijatno da se izbalansiraju.
Koristio sam post u postu da ga upravljam.
To može da visi previše, ali sam izabrao post mount.
Plastika je tanka, ali ne i delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dve upotrebe pre nego što se nešto razbije, ali je jeftinije od čvršćih modela drveta i oni se takođe slome i istroše.
Dokle god drži ptice u poseti, Sviđa mi se.
Loše i skupe investicije
Kupio sam ovu stavku u martu, jer mi se dopao dizajn/koncept i kritike su bile dobre.
Našao sam ga muke sipa hranu ptica u malom kvadratnom rupu i plastika je bila veoma jeftina.
U junu nakon punjenja hranilice i stavljajući ga nazad na stub, pao je i plastika se slomila i sva hrana izgubljena na tlu.
Ne bih preporučio kupovinu ovog proizvoda.. ali ako to učinite jer mislite da je „sladak“ samo popunite hranilicu na pola puta... ali to je veoma loš kvalitet za cenu koju plaćate!!!
Aargggghhhhhhh!!!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Srećno sam naišao na ovaj divan, praktičan, šarene knjige!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imate sve što vam je potrebno za vašu macu na jednom mestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije svuda.
Ne samo to, knjiga je lako držati na otvorenom (vrlo šarene! i poklopac je lako držati bez prašine!)
Moji prijatelji ga drže u blizini svojih foto albuma i to je divan način da Kitti osećaju kao deo porodice!
Takođe volim da ih drži u organizaciji.
Ja ću definitivno dobiti sve moje Cat Lover prijatelje ovu knjigu!
Ova knjiga je purrrrr-fect!!
jeftin
dobro kupio ovo tako da sam mogao imati rezervni kabl jer imam originalni kabl u mom automobilu sa USB punjač tamo umorio od praćenja gde sam ga imao poslednje.
tako da ovaj kabl radi kada je priključen na zid.
kada je zakačen na pc telefon neće ostati povezan sa pc za prenos datoteka ili bilo što.
pa ako samo potreban kabl da se priključite u zid ovo će raditi, ali ni ne mislim na ovaj kabl ako želite da ga koristite sa pc.
Barem je upalilo.
Naručio sam ovo jer je Microsoft super precijenjen, ali na kraju, bilo bi bolje dobiti Microsoft.
(ili još bolje koristiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna gradnja se oseća jeftino i izgleda jeftino, ali to ne znači uvek da je jeftina, ovaj put ipak jeste.
Radi, ja ću to dati, i čak je došao sa sjajnim malim adapter/ekstenderom za Audio kabl, ali slika je u tri primerka, glavna slika u sredini, a zatim sablasna slika sa obe strane.
Nije tako loše da niste mogli da igrate, ali definitivno postaje dosadan super brzo.
Samo zagrizite metak i uzmite Microsoft, ili nabavite novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao ja.
Budite pažljivi
Kupio sam 2 od ovoga i pokušao prvo testirati... nakon nekoliko minuta punjenja, osećao se vruće.
Izvukao ga i proizvod mirisao spaljen.
Pokušao je i drugi i istu stvar.
Budite oprezni... ovo može biti opasnost od požara ili potencijalno može uništiti električni sistem
Najbolji telefon koji sam ikada u vlasništvu
.. i ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u državama.
Moram da kažem da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i nekada sam bio veliki Nokia fan).
Neverovatno lagan, veoma intuitivan, odličan audio, i samo izgleda odlično.
Preporučujem ovo bez ikakvih rezervi uopšte.
veoma srećan
Osim visokih početnih troškova (dobio sam ga pre nego što su stavili u promociju, duh), ja stvarno volim ovaj kompaktan i moderan telefon.
To je najbolji Nektel koji je još ponudio, iako postoji glasina da uskoro izlazi telefon sa kamerom.
Ako možete čekati, sačekajte malo duže, inače za valkie-toki stil mobilni, Nektel je najbolji.
Nema kašnjenja kao kod Verizon (do 30 sekundi!) ili Sprint (10 sekundi).
Vokie-toki koji zapravo radi tamo gde postoji pokrivenost.
Ja sam srećan kupac.
Prvo proverite svoje potrebe snage
Veoma lep pretvarač snage, posebno za cenu.
Samo budite svesni snage potrebne za ono što pokušavate da pokrenete.
Kupio sam ovo sa namerom da upravlja lonac za kafu, bez rezultata.
Nakon nekog istraživanja nalazim da aparat za kafu treba negde oko 1000 vati da radi.
Nije stvarno sjajna slušalica
To je velika stvar, pa sam skočio na njega.
Ali je zaista razočaran.
Ja sam do sada sumirao Motorola proizvode, kao i stvarno stvarno loše.
Posedujem Razar, Voleo bih da mogu da se vratim!
Ali ova slušalica, misleći da je iz motorola, dobro bi radila sa mojim telefonom, ali ne.
To je na mom kopču za pojas, a telefon mi je rekao da je Bluetooth slušalica udaljena 30 ft, signal je slab, a zatim disconnets.
Za mene je to čudno.
Takođe je iznenađujuće da se ovo dešava nasumično, tako da je nekako neugodno, b/c ne možete to predvideti.
Nekako neugodno prilikom vožnje, b/c se oslanjate na slušalice da pravilno rade.
Takođe se statički šum koji je čudan, b/c to ne bi trebalo da uradi.
posebno kada vozite.
Loš kvalitet Punjač za mobilni telefon
Punjač je trajao nedelju dana oglas nakon toga je samo prestao punjenje moj Samsung Galaki S3.
Stvarno treba da počnu da prave ove punjače bolje... bio sam kroz nekoliko!!!!
Solid Case
Dobar slučaj, čvrsta građa.
Štiti telefon svuda sa dobrim pristupom dugmadima.
Punjenje baterije sa punom baterijom traje mi ceo dan.
Obično napuštam kuću oko 7 ujutro i vratim se u 22 časova.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5/5
To radi sjajno
Velika prodavnica koja je sada u svakom gradu (ne mogu da izgovore svoje ime) ili ne nosi ništa ili je uvek nedostupna.
Ako oni ikada imaju nešto je zaliha, to je jeftin junk koji ne traje.
Imam ovaj kabl kroz Amazon za delić cene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj prodavnici.
Ovaj kabl radi savršeno i traje mesecima.
Takođe sam kupio u isto vreme 2 drugi jeftiniji punjač kablovi kroz Amazon koji rade savršeno.
Pošto ovaj još uvek radi, imam druga dva da se vratim kada ovaj konačno izađe.
Ovo je odličan punjač automobila, a ne košta blizu koliko i smeće koje dobijete u lokalnoj prodavnici - da ne pominjemo da je ovo Samsung brend punjač stihova svoje smeće.
Ne za bicikli
Uradio sam pretragu na Amazon za poklopac bicikla sedišta.
Video sam sliku za ovo i cenu i izgledalo je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirao kritike.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je to malo previše čvrsto, tako da sam mislio da će ovo biti savršeno za putni bicikl.
Ali u stvarnosti očigledno je savršen za stacionarni bicikl.
Jedan od onih sa ogromnim sedištem na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sedišta.
Ocenio sam ga za kvalitet i cenu koja je dobra.
Opis je pogrešno.
Nemojte ga kupiti
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL Titanium sedlo u crvenoj boji i želeo sam nešto da koristim kao poklopac za očuvanje ovog skupog sedla tokom transporta motore ili kada moram da vozim u veoma blatnim uslovima.
Tako sam kupio ovaj proizvod čisto kao „poklopac“ i nisam mnogo istraživao o ovoj stavci, pretpostavljajući da će se „svako uklapati“ Pre svega, bio sam veoma neprijatno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je teška, veoma teška.
Napravljen je veoma veliki samo da bude univerzalan i stane više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga primenite na uskom sedlu, onda uopšte ne možete popraviti ovaj poklopac.
Stalno se kreće i klizi.
Fiksiranje lanca je još jedna loša ideja.
U stvari, ja ne mogu naći nikakvu pozitivnu tačku u ovom proizvodu tako da ne mogu da ga preporučim.
Ne gubite novac!
užasan proizvod
Ja sam u vlasništvu mnoge težine rukavice tokom godina.
Mnogi su trajali godine i godine upotrebe.
Ovaj par već gubi svoje niti i izlazi nakon samo mesec dana.
Koristim mnoge rukavice i tako sam koristio samo ovaj 1-2 nedeljno maks i već se raspada.
Ja ne bih kupiti ovo ponovo.
Strašno proizvod.
Ostanite daleko.
Kompanija treba da proveri kontrolu kvaliteta na ovom proizvodu.
Nespretno da se uklopi, slabo je
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči da skejtbord.
Ovo nisu veliki fit (previše veliki) za noge, a plastični kupolni deo samo klizi oko.
On takođe ima problema stavljajući ih na sebe i potrebno mi je dosta vremena da mu pomogne.
Dobre bokserske rukavice za cenu.
Ove bokserske rukavice su za mog muža da koristi.
Oni su dobrog kvaliteta lako staviti i dobro rukovati sa teškom vrećom za težinu koju imamo kod kuće.
Dobro uklapanje bokserskih rukavica čine razliku
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na teškoj torbi i doživljavao prilično iritantnu ruku, zglob i lakat bol.
Otišao u lokalnu prodavnicu sportske opreme i pokušao na nekim različitim rukavicama da vide kako su se osećali i otkrili da se ova veličina osećala mnogo bolje na mojoj ruci.
Naručio preko Amazon i primetio neposrednu razliku nakon jedne sesije na torbi.
Ovo su velike rukavice po povoljnoj ceni i radujem se pokušavajući da ih istroši!
Savršen za 4-8 godina
Bilo je teško naći nešto sa dobrim kvalitetom za moju decu da koriste kada voze svoje bicikle.
Ovi radovi veoma dobro kao što su lako staviti u i poletjeti.
Najvažnije su ostati u tokom nesreće i dobro zaštititi.
Takođe, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko
Kupio sam ovo sa namerom da zaključam svoj bicikl oko znaka za zaustavljanje i da mogu zaključati i prednji točak i okvir na znak.
Vau sam bio disapointed.
To je samo u stanju da jedva zaključa oko okvira za ulični nameštaj kao što su parking znaci ili stop znakova.
Ne mogu da zamislim da je bilo dobro u zaključavanju stvarnog bicikla!
Ovo je zaista bolje koristiti kao dodatna brava.
Nabavite nešto veće ako nameravate da se vozite oko urbanog okruženja.
Pretpostavljam da mehanizam zaključavanja radi dobro, ali nisam imao mnogo koristi za to jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvredno.
Nemojte se truditi kupovine
Kupio sam ih kada sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju ćerku da počne rolanje.
To su pozitivno smeće.
Ja bih trošiti svoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao da ih stavi na moju ćerku, kaiš je izašao iz podloge.
Sve što sam uradio je UN-Velcro to.
Sašio sam to nazad jer je bila stvarno uzbuđena da skate.
Plastika uopšte nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
Ovo nije pomoć detetovom zglobu kada padnu, ili kolena ili laktove.
Strašno, jeftin proizvod.
Ne vredi novac!
Potražite negde drugde za kolena, lakat i ručni stražari/jastučići.
Ne verujte sigurnosti vašeg deteta ovom inferiornom proizvodu.
Vredi trošiti više kako bi se sprečilo putovanje u ER.
NE KUPUJTE!!!
Pravi izbor kneepad
Naručio sam ih da koriste za snovboarding nakon što sam udario koleno na skrivenu stijenu u nekom prahu.
Nemam mnogo da kažem da druge kritike već nisu pokrivene.
Oni su lagani, fleksibilni i ne glomazni (lako se uklapaju ispod mojih snežnih pantalona i ne pokazuju kroz).
Oni ostaju na mestu i u skladu sa kolenima tokom opsega kretanja.
Oni su udobni i nikada im nisam dao drugu misao kada su bili na.
Lepo je imati i topla kolena.
Oni su dobri za taj klasični snovboarder „kleči dok gleda uzbrdo za sporije prijatelje da sustignu“ stvar.
Ja sam u stanju da vozim sa više samopouzdanja sada, definitivno zadovoljan ovom kupovinom.
Ja visoko preporučujem ovo za svakoga misleći da možda žele neku zaštitu kolena.
Zabava
Igrao sam po prvi put sa svojim mužem sinoć, i bilo je dovoljno jednostavno da se pokupim i učimo (nismo radili naprednu igru)
Prebacili smo neka od pravila samo zato što smo zaboravili na neke od koraka, ali smo pobedili utakmicu i dobro se proveli zajedno.
Nikada nismo igrali D&D; pored Three Dragon Ante i video igre, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Svidelo mi se izbor karaktera i neprijatelji su zainteresovani.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo želeli da nastavimo da igramo.
Izaberite pobednik nasumično.
Ne postoji strategija za ovu igru.
Uslovi pobede se stalno menjaju tako da nema načina da se zna ko je blizu pobede.
Neko samo pobeđuje niotkuda.
To je u osnovi isto kao i valjanje kockice da vidimo ko pobedi.
Neverovatno je dosadno i zbunjen sam da ga ljudi ocenjuju tako visoko.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dete i voleo ga.
Za naše venčanje, registrovali smo se za ovo - novu verziju.
Kutija je jeftin - to će se raspasti vrlo lako.
Takođe je način prevelika za ono što je uključeno unutra.
Plastična ploča je takođe jeftin, a zid između dve vrste klinova ne drži klinove od mešanja, tako da na kraju branje različite klinove iz drugog slot - dugotrajan!
Plus, tacne su toliko loše konstruisani da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez dobijanja klinova zaglavi tako da ne može da se zatvori.
Trebalo je da samo koristi istu konstrukciju kao i stare setove, i oni bi bili mnogo bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvalitet komada je zaista lepo.
Ali postoji malo interakcija između igrača i ne postoji nikakva rima ili razlog za teškoće čudovišta i nema načina da se poboljša svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresovani za sreć-fest, ovo je igra za vas.
Molimo Vas da pročitate - Ovi blokovi su strašno
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili nikakve pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... svi blokovi sa picom slona su pogrešno napisani i čitaju „elerhant“.
Slike preko svih nisu velike.
Grožđe izgledaju kao trešnje... da li ste ikada videli bombona jabuka crveno grožđe?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike, ali odgovarajuće slovo je zamenjen simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dete pokušava da uči.
Pored toga, kvalitet ovih blokova nije sjajan jer je boja već bila ogrebana na nekoliko kada su stigli, a drvo je istrošeno na nekim.
Imaju jak miris (vrsta poput gline).
Na kraju, oni su prilično mali kao što su drugi upozorili iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da vidim set ovako u prodavnici dolara i ne bih preporučio.
Kutija potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam devastiran!!!
Imam ovo za Božić za unuče upravo ga je dobio i kutiju je potpuno ripped u leđa!!!
SADA ono što ja nisam rejting za slagalicu, već za pakovanje!
Da li ćete ga zameniti ili poslati novu...
Odličan nastavni alat.
Moj sin voli da stavi ovo zajedno i rastavi ga.
On voli da on može računati životinje ili predmete na svakom automobilu da vidi koji dolazi sledeći.
Samo propast je da je zaista dug i zauzimaju dosta prostora.
Koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati zajedno na tepihu.
Korisno
Abecedni voz je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa pismima, pa smo dobili ovaj.
Moje dete nije pokupio sve brojeve još, ali do sada je bilo zabavno.
volim ovo!
Obe strane su magnetne.
Pravi plus kada zabavljate više od jednog deteta.
Četvorogodišnji mogu naći slova za reči, dok dvogodišnji stari mogu naći slike reči spell.
(Kupio sam slova i magnetne slike da idem sa ovom pločom).
Oba unuka se mnogo dopalo, što znači da mi se mnogo sviđa.
Nisu ni uveli markere, jer će se ovo koristiti striktno kao magnetna ploča.
Dobar dodatak velikoj igri.
Ja ću ga zadržati prilično kratko.
Ako razmišljate o ekspanziji, nadam se da već posedujete Prošlu noć na Zemlji.
Mislim da LNOE je odlična igra koja nudi neizvesnost, timski rad, takmičenje, i obično mnogo smeha.
Ova ekspanzija se ne menja mnogo.
Ono što radi je dodati još nekoliko lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), neke nove likove, novi heroj i zombi kartice, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dolazi sa novim komadima igre koji se koriste sa slobodnim scenarija dostupnih na zvaničnom sajtu igara ili koji se mogu koristiti za dizajniranje svoje scenarije.
Ukratko, ova ekspanzija ne reinvent točak.
Ono što će učiniti, međutim, je pomoći proširiti i oživljavati već veliku igru.
To je malo skupo, ali ako vam se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli mi uši.
Naišao na ovo slučajno i odneo ga kući da igra - mislio da bi mogao biti dobar poklon za sedam godina star znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao da podnesem nivo decibel.
Da čujem glasove, muzika je bila toliko glasna da je ukupan zvuk povredio moje uši.
Ako bi relativna glasnoća muzike i glasova bila obrnuta, ovo bi bio bolji proizvod.
foto pomama
bilo je zabavno pronalaženje razlike u slikama, ali je postalo dosadno kada su iste slike stalno pojavljuju.
bilo bi bolje da ne imaju vremensko ograničenje na ovim igarama.
to samo čini teže i frustrirajuće za početnike poput mene.
ja sam hendikepiran i onemogućen i ne kreću tako brzo.
takođe sam samo okrenuo 61, tako da nisam tako brzo mentalno bilo.
Trebalo bi da postoji opcija da izaberete da li želite da bude vremenski ili ne.
trebalo bi da postoji ta opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do danas.
Ja kroz nisam voleo ovu igru uopšte.
Osim ako uživate biti na postavljenoj stazi i fotografisanje pokemon sa ograničenom količinom filma i dajući im hranu ili bombardovanje ili puštanje muzike za njih i uzimanje više slika.
Onda ova igra nije za vas.
Ipak Zabava...
Prošle godine, sećam se da je svaki dečak u mojoj klasi imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, tako sam i ja, jedina devojka u klasi koja je čak voleo Pokemon)
Svaki put kada sam otišao u video igre prodavnicama, Crvena i plava gde uvek sa polica.
Prošao sam kroz toliko problema pokušavajući da nađem Red.
Ali sada je sve gotovo.
Niko čak nije briga za Red i Blue sada, zbog svih onih drugih Pokemon verzije imaju način bolje karakteristike.
Žuta ima sladak mali Pikachu vas prati kao vaš pratilac.
Zlato i srebro nema 100 novih Pokemon da uhvati.
Kristal je animirani Pokemon koji vag repovima, treptati očima, krilca krila i kreću dok se bore.
Crvena i plava je originalna igra, i to je isto tako zabavno kao i ostali.
Samo, dobro, stariji.
I dalje volim igru, iako.
Brass slike (filmovi nisu dolikuje reč za njih) zaista su pomalo mesnati.
Njihovi privlačni vizuelni kvaliteti podsećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Ali, nažalost, Brass slike su igrani filmovi sa izgovorom da žele da zabavljaju gledaoce više od dva sata!
U tome ne uspevaju jadno, njihove neosporne, ali prilično meke i mlohave nego parne, erotske kvalitete koje ne izdržavaju.
Senso '45 je rimejk filma Lučina Viskontija sa istim naslovom i Alida Vali i Farli Granger u vođstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tokom italijanskih ratova za nezavisnost.
Mesing je akciju premestio iz 19. u 20. vek, 1945. da budemo tačni, tako da postoje Musolini murali, muškarci u crnim košuljama, nemačke uniforme ili razbijena dresa partizana.
Ali to je samo prozor oblačenje, istorijski kontekst je potpuno zanemarljiv.
Ana Galiena igra atraktivnu aristokratsku ženu koja pada za amoralnog SS momka koji uvek stavlja previše karmina.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena italijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njen širok spektar izraza lica (signalizacija dosade, prezir, oduševljenje, strah, mržnja... i ekstaza) su najbolji razlog za gledanje ove slike i vredi dve zvezde.
Ona izdržava ovu u osnovi trashy stvari sa zapanjujućom količinom dostojanstva.
Želim neke zaista dobri delovi dolaze zajedno za nju.
Ona to zaista zaslužuje.
Ovaj nemački horor film mora da bude jedan od najčudnijih koje sam video.
Nisam bio svestan bilo kakve veze između zlostavljanja dece i vampirizma, ali ovo je trebalo da se zasniva na pravom karakteru.
Naš junak je gluv i nem kao rezultat ponovljenih premlaćivanja u rukama svog otaca.
on takođe ima lutku fetiš, ali ne mogu da shvatim odakle je to došlo.
Njegovi saradnici saznaju i zadirkuju ga strašno.
Tokom dana blaži manir računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebne domove i pije krv mrtvih devojaka.
Svi su atraktivni, naravno, inače nas ne zanima činjenica da im on obično sruši odeću do struka.
Diplomirao je na kraju da zapravo ubija, i to je ono što ga uhvati.
Kao što sam rekao, veoma čudan film koji je mračan i veoma spor dok Verner Pohat nikada ne govori i samo provodi svoje vreme pijući krv.
'Radio' je lep film zasnovan na stvarnoj priči o mentalno osporenom Džejmsu Robertu Kenediju, nadimak 'Radio', i fudbalskom treneru iz srednje škole T.L. Hana, Haroldu Džounsu.
Kuba Gooding, Jr. je odličan kao radio!
Nikada ne bih zamišljao da ga vidim u ozbiljnom nastupu, posebno zato što su većina filmova koje gledam sa njim komedije.
Ed Haris je super kao Harold Jones, ali ovaj glumac je super, tako da ovo nije ništa novo.
Mentalno izazvan mladić se zove Džejms Robert Kenedi, uvek šetaju po T.L. Hanna High School, bez uznemiravanja nikoga i skoro nije primetio.
Jednog dana, kada se fudbalska lopta baci blizu njega, odlučuje da ostane sa loptom, zbog nestrpljivosti Džoni Keša, jednog od najboljih igrača iz fudbalske reprezentacije i takođe jednog od najneprijatnijih momaka koje biste ikada sreli.
Jednog dana, Keš odlučuje da kazni Džejmsa, rugajući ga sa drugim fudbalerima i čak ide toliko daleko da ga veže.
Kada trener Džons otkrije taj užasni čin, on ostaje ljut i kazni sav tim, odlučujući za ovaj dan da pomogne Džejmsu, koji dobija nadimak 'Radio' zbog svoje strasti za radio uopšte.
Film pokazuje kako Radio postaje vešt asistent, pomažući timu trenirati uprkos teškoćama od igrača, pa čak i uzimajući poštovanje od svih ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele da gledaju pravu i lepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ne bude ono što zovemo „normalno“.
Radio ima veliko srce i nije u stanju da mrzi nikoga, a to je stvar koju svi treba da primenimo na naše svakodnevne živote.
Oh, dečak! Oh, dečak!
Na naslovnoj strani istrošenog VHS ima sliku Sandre Bulok i njeno ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog da su imali priliku da proda film u devedesetim godinama, je zbog imena Sandra Bulok.
Bullokovi fanovi ne moraju da razočaraju.
Sandra je jedina stvar koju treba gledati u ovom filmu i njen nastup je jedini možete nazvati glumu.
Ostatak filma Zabavno je gledati u prvih petnaest minuta jer je loše, ali nakon toga ide gore.
Mnogo gore.
Režiranje je strašno.
Gluma je grozna.
Skripta je strašno.
Dijalog je strašno.
Akcija je užasna.
Muzika je prilično dobra zapravo.
Tipičan rezultat za osamdesetih akcionih filmova.
Ovaj film je toliko loš da ide blizu bilo čemu Endi Sidaris ikada producirao.
Toliko je loše da ne postoji odgovarajuća reč da opiše ovaj loš pokušaj da bude film.
Ali ipak, postojala je Sandra Bulok.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao da bude Marlon Brando.
Mislim da sada mogu da iznesu film na DVD-u.
Može da bъde kul!
I oni bi trebalo da pišu na naslovnoj strani: OBITELJA NAGRADA SANDRA Bulok U Hangmen 1 od 10
Ričard Abernethie, veoma imućan čovek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegovu sahranu.
Uključena u pogrebnu stranku je Abernathijeva najmlađa sestra Kora Galačo.
Dok niko od porodice nije video Kora za najmanje 20 godina, svi se slažu da je Kora uvek bila malo drugačija.
Dakle, kada Cora kaže nešto o Abemetie je ubijen, većina se smeje kao jedan od Cora je ekscentričnosti.
Ali neko očigledno uzima Cora ozbiljno.
Sledećeg dana, Cora je pronađen mrtav u svom krevetu pošto je nasilno pretučen.
Da li postoji veza između dve smrti?
Na Herkul Poirotu je da pronađe ubicu.
Posle Sahrane je jedna od najdobro sastavljen epizoda cele Poirot serije.
Uvek sam bio ljubitelj ove Agatha Kristi knjige i, koliko se sećam, film je veran izvornom materijalu Kristi kao i bilo koji od Poirot rata.
Misterija je vrhunski sa dosta tragova, osumnjičenih, i crvenih haringa.
I kao što sam ranije napisao, uvek uživam u Christie priču u kojoj Hercule Poirot okuplja sve zajedno u salonu za konačnu otkriti.
Možda je staromodno, ali to je način na koji mi se sviđa.
Dobijanje izvan parcele, tehnički i umetnički Nakon sahrane je pobednik.
Setovi, uređivanje, režija i kinematografija su dobri kao što ćete naći u jednom od ovih filmova.
Gluma je podjednako impresivna.
Došao sam da očekujem ugodan nastup od David Suchet kao Poirot i on ovde ne razočara.
Ostatak glumca je isto tako jak sa Monikom Dolan daje posebno značajan učinak.
Osim manje Kuibble sa brzim požara način na koji su likovi uvedeni, nemam prave žalbe.
To je dobra predstava skroz okolo.
Za one od vas još uvek u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je definitivno jedan od njenih najboljih dela, i naglašavam da treba da ga vidite kad god sledeći imate slobodno vreme!
Ako se bilo koja od adaptacija treba posmatrati pre (ili umesto) čitanja knjige, predložio bih „Posle sahrane“ iz sledećih razloga.
Želeo sam da pohvalim nastup Monike Dolan (gospođice Gilchrist), čiji je poslodavac-pratilac Kora brutalno ubijen na početku filma.
Njen prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene zapravo se kreće, pogotovo kada ima trenutak lične veze sa Poirotom, drugom osobom koja putuje sama u „putovanju života“.
A kada se ubica otkrije na tipičan način Poirot denouement, Dolanove reakcije na otkrivenje deluju na najbolji način: osećate se kao ljuti na ubicu kao što ste simpatični prema gospođici Gilhrist... nešto neobično u Kristie predanjima.
Iako postoji nekoliko neslaganja između romana i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda čini manje smisla u filmu), neverovatno raskošna rekreacija posleratne Engleske, temeljno visok kalibar glume i režije, i očuvanje (ako ne i pojačavanje) Kristi je misterija i intriga čine ove razlike beznačajne.
Bravo Suchet, Dolan i ceo tim za izradu ovog remek-dela ubistvo misterija pozorišta, i producenti koji su mu dali zeleno svetlo!
Encore!
Nažalost, ovo nije tako dobar kao bilo koji od drugih filmova koji Džim Keri (proizvodnju i glumi) i Brajan Grazer su radili na zajedno, ali komadići toga su definitivno vredi pogledati za smeh.
U osnovi Dik Harper (Keri) misli da je unapređen u bolji posao.
To je sve dok kompanija Dinocorpe potone i zatvara se.
Sada su Dik i njegova supruga Džejn (Tea Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji sa novcem.
Bez obzira šta pokušavaju, ne mogu podići novac koji zaista žele.
Tako počinju da pljačkaju nekoliko mesta.
A onda odluče da opljačkaju momka koji je postavio Dika, njegovog bivšeg šefa Džeka Mekalistera (Alec Baldvin).
Mislim da su najsmešniji bitovi kada je Keri u liftu peva „I Believe I Can Fli“ i malo kada veže nekoga u pljački, i govori sa glasovnim izmenjivačem (on zvuči kao usrani robot).
Ok!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom, da Francuzi moraju biti lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio samo toliko zastrašujući.
Specijalni efekti sa muminim duhom izgledali su kao da ne pripadaju ni filmu, kao da ih je neko stavio u postprodukciju da bi ih začinio, jer glumci jedva reaguju na njih.
Radnja samo vrsta meandri, što je suprotno od stvarnog pripovedanja.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gde su morali da ga destiliraju do dvočasovnog filma.
Zaplet je u tome što se mumija izvlači iz skladišta u Luvru, koja očigledno ima tako slabu sigurnost da ova devojka i njen dečko mogu da se provaljuju u nju više puta.
(Dakle, to je kako ljudi drže krađu Mona Lisa!)
Dečko i policajac iz 1960. verzije ovog filma se okupljaju i pokušavaju da egzorcizuju demona.
Dakle, nisam siguran da li je ova mumija trebalo da bude loš momak ili ne.
On ubija dva stražara tokom filma, ali on samo želi da dođe do zagrobnog života.
kroz istoriju bioskopa, bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledaoca, kao što su Hitchcokov „trem“, alejandro amenábar „abre los ojos“, „Davida Finchera“ i ovaj „ausentes“ („odsutan“).
Za početak, ne volim ovakve filmove, osećam se kao da neko pokušava da mi povuče nogu.
Osim toga, nakon što je video ovaj film ne zna šta se desilo, je tako zbunjujuće film.
Kubrick je „sija“ može biti bolji ili lošiji film, ali definitivno je iskreniji od ovog opterećenja pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je u redu -lepa fotografija, fer performanse i tako dalje, ali scenario je toliko siromašan pitam se šta su producenti videli da nastavi i snima ovo crap.
a ovaj film primećuje 3 momci koji su napisali scenario (calparsoro, loriga i Kuiroga) su izgubljeni u bioskopu pokušavajući da napravi remek-delo -ili pokušavaju da urade nešto da ispune svoje stomake, čekajući više ličnih projekata.
Ovaj film vam nudi fascinantno putovanje kroz jedan od najizlaznijih gradova današnjice - Istanbul - i njegovih muzičara.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili nešto slično.
Aleksandar Hacke, nemački muzičar i član kultnog benda „Ajnstürzende Neubauten“ putuje u Istanbul kako bi upoznao muzičku scenu.
Njegovi retki glasovni overi onoga što doživljava su vodilja kroz film.
Ali uglavnom nemačko-turski reditelj Faith Akin omogućava raznim umetnicima iz Istanbula da razgovaraju - i naravno svoju muziku.
Upoznajete različite ličnosti, velike zvezde i ulični muzičari, mladi i stari, ljudi igraju mnogo različitih muzičkih stilova.
Ali ovaj film ne samo da vas upozna sa zvukom Istanbula.
Ona takođe crta ubedljivu sliku o Istanbulu danas i kako je Turska napredovala u poslednjoj deceniji.
Film svoje protagoniste karakteriše suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dele strast za muzikom i verovanje u njenu moć.
Akin ponovo pokazuje svoj talenat da prikaže raznovrsnost lakomisleno kada vas dovede blizu potpuno drugačijim muzičkim scenama.
Nakon svog nagrađivanog igranog filma „Gegen die Wand“ (Glava na) Vera Akin dokazuje sa „Prelaskom mosta“ da je podjednako u stanju da dodirne, zabavlja i vodi svoju publiku u dokumentarnom filmu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, želećete da odete tamo nakon što ste videli film.
Ovaj film je očigledno napravljen sa veoma niskim budžetom, ali da li su morali da bude tako očigledan?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da „budućnost“ izgleda u najmanju futuristički.
Na primer, prva scena se odvija u zgradi 80-ih i svi automobili koji se dignu u vazduh su iz kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu želeli da dignu u vazduh automobila koji koštaju više od 500 dolara).
Pored toga, prilično je očigledno da Don „Zmaj“ vozi svoj lični automobil tokom filma (uostalom, on je delimično finansira film).
Na kraju, oni ističu na početku filma da su sve vrste lekova sada legalne u ovom novom „sajberpunk“ društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postane važno u filmu, već kasnije kada je Don potrebna operacija bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe i uzme neki pravni heroin ili morfijum?
Ceo film je neuredan ovako i potpuno antiklimaktičan jer Don lako digne u vazduh „nezaustavljiv“ Cibertracker oko 25 minuta u filmu.
Međutim, ako smatrate da je ovaj film jeftin ili slobodan, gledao bih ga, poslednja scena je skoro vredna trpljenja celog ovog filma.
Stalno ocenjujem filmove na ovom sajtu, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osećao sam se primoran da upozorim druge!
Ovaj film je loš!
To je verovatno jedan od samo desetak filmova koje sam postigao kao '1 (strašno).
' Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada video.
To je lako na dnu deset, u svakom slučaju.
Kada je u pitanju horor filmova, Imam veoma niske standarde.
Ja ću previdjeti sve vrste loši film odluka za dobar uplašiti.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je neko kupio video kameru u Searsu i odlučio da napravi film sa svojim prijateljima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na listi glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže standarde proizvodnje od prosečne srednjoškolske predstave.
Zapravo je malo šokantno videti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVD-u.
Specijalni efekti su donekle efikasni s vremena na vreme, ali su još uvek amaterski u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da barem ne sećaju da gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li se bore da zapamte svoje linije ili da ih čine dok su išli zajedno.
Bilo koji i svi pokušaji humora su hromi.
Ovaj film je tako ogromno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih video i DVD-ova dr. Ko.
Ja sam ih igrao iznova i iznova.
Obožavam svaki od „Lekara“ iz različitih razloga.
Ali zbog čoveka u BBC hijerarhiji, dr. Ko je otkazan, iako je i dalje bio jedan od glavnih postava BBC line-up.
Sa odlaskom Silvestera Mekoja, Doktor je ostao živ preko navijača.
BBC je milostivo dozvolio navijačima da pišu knjige i karikature.
Zamah Dr. Ko je stabilan i posle 1989. godine.
Onda su riskirali sa Polom MekGannom.
Film je bio manjkav, ali je dao BBC ideju o tome šta smo želeli.
1999. godine, „čovek“ je nestao, a novajlije na BBC su smatrali da je vreme da se vrati Doktor.
To je bio potpuni uspeh.
Ovde u Americi, Sci-Fi kanal je iskoristio priliku i postao je potpuni uspeh, iako su pisci morali da počnu ispočetka i objasni mitologiju Dr. Vho za nove gledaoce.
Neverovatno mi je da su to uradili.
U sezoni 1, buljivši Kristofera Eklestona sa Rasel T. Dejvisom kao vodećim piscem, i Filom Kollinsonom kao producentom, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome ko je Doktor.
Doktor Ko univerzum je oduvek bio o „Izbor“, „Ljubav“ i „Žrtvovanje“.
To je ono što su obezbedili.
To me čini da želim više i to me rastužuje što je gospodin Eccleston izabrao da napusti emisiju.
Moj prvi Doktor je bio Doktor br. 3, doktor Džon Pertvee.
Gospodin Eccleston ne treba brinuti o svom položaju u Dr. Who univerzumu.
Čvrsta je kao i ostatak.
On je 9. Doktor.
Nisam znao za gospodina Ecclestona pre njegovog nastupa u Dr. Who, ali sada znam.
Voleo bih da postoji neki način, mogao je da zna, postoji guranje u Dr. Ko fan zajednici da pronađe svoj drugi posao i uživa u tome.
Već smo videli da je on veliki glumac.
Radio sam u kompaniji koja je prvobitno ugasila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem koji je imalo i dosta malih nezavisnih filmskih kompanija, nisu imali mnogo novca da stave u produkcijske vrednosti svojih filmova.
Nije da novac sam će vam kupiti dobar film.
Pogledajte Kevina Kostnera Vatervorld, na primer.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu u kući radi akvizicije ili razvoj, možete kreirati svoj novi talenat.
Ali kod Vestrona nije postojala takva osoba i uvek su se skrivali u nekom ključnom području.
U ovom slučaju, bilo je na reditelja i pisca.
Zbog čega je prilično teško imati pristojan film, čak i sa velikim ansamblom koji ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila „Stavimo gomilu neobičnih likova u sobu i vidimo da li se nešto zanimljivo desi“.
To je intrigantna ideja, ali nije vredno vašeg vremena gledanja.
Većina Vestronovih filmova je završila imajući veoma prepoznatljiv izgled i osećaj prema njima.
Moja supruga i ja smo razvili sposobnost da uočimo ovaj kvalitet čak iu filmovima koji nisu Vestron.
Mnogo puta smo čak mogli da uočimo taj kvalitet gledajući samo prikolicu ili TV oglas.
Sjedili bismo tamo, gledali prikolicu ili oglas, a nakon toga, okrenuli bismo se svakom, i skoro sinhronizovano, rekli bismo: „To je Vestronov film!“
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film netačan u celini, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
Svakako, on je bio divlji lik u mladosti, odigravši praktične šale na svojim kolegama kadetima na Vest Pointu, skoro proteran nekoliko puta, diplomirajući poslednji u svojoj klasi (od 34), a često i bezobzirno u njegovom vođstvu tokom građanskog rata.
Ali istorija ga je možda načinila kozom indijskih ratova.
Svakako, on je uradio svoj deo okrutnih stvari, ali koliko je bio pod naređenjima?
Takođe, postoje dokazi da je svedočio pred Kongresom (pod velikim rizikom po svoju komisiju i komandu) da je tvrdio o pravičnosti raskidanja ugovora sa Indijancima i da ako je Indijanac on bi se takođe borio umesto da živi na rezervatu!
Kako je lik rekao u predstavi 1776. na pitanje šta će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik navodi „istorija će učiniti ono što uvek radi... to će lagati“.
Ko zna koliko je loš čovek Custer bio.
Svakako nije bio simpatičan lik kako je prikazao Errol Flin, a kasnije Ronald Regan.
Ali takođe sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno ne zanima da niko ovde ne voli ovaj film,, ja, i to je ono što ovaj pregled je o tome.
Lou Diamond Filips je super u ovom komičnom ulogu.
ta linija o vozu a b i c je sada za mene instant klasik, CG je super, da voz izgleda malo lažna,, ali vanzemaljci vau oni ikada rok,, Tod Bridges,, gde je Arnold, i gospodin Drummond, Vau on je bio van petlje, Pretpostavljam da je ono što zatvor radi za vas..
metak voz je na putu za Las Vegas sa senatorom za njega da dostavi veliki govor, meteor je upravo udario,,, a sada odjednom imamo vanzemaljce koji rade labav na vozu, a naš junak policajac mora da sačuva dan, da stvari gore njegova bivša žena je na brodu svađajući se sa njim.
ja samo Mislio ovaj film je bio tako divan,, A mora da vidi da li volite akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmešnijih, najpametnijih, oštroumnih, sarkastičnih i srčanih zagrejanih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (drugi samo na moj najomiljeniji televizijski šou svih vremena, F*R*I*E*N*D*S).
Brzi tempo i mnogi pop-kulture reference mogu ostaviti neke gledaoce zbunjeni, ali kada uhvatite na načine Gilmores, bićete zakačen za život.
Samo neki slučajni komentari, Nedavno sam (konačno) počeo gledati Sezona 6 i vau!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim Luke-Lorelai stvar i sve drame u raznim epizodama je (kao i uvek) uzbudljivo.
Jedina stvar koju ne volim je iznenađujući loš stav i bezobzirne akcije koje je Rori iznenada „usvojila“.
Nažalost, ne smatram da je ovo veoma realistično i nadam se da to nije samo način da se pokrene još neke drame kako bi sezona bila jaka.
Sve u svemu velikoj sezoni iako i ja ne mogu čekati sledeći!!!
~ Ašli alias „Tookie Clothespin“
Tvorac Donnie Darko vam donosi sumrak zona tematske priču o najčudnije mode.
Film centrira na mladom paru srednjih godina živi platu na platu u 1976.
Jednog dana se pojavljuje misteriozna kutija sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana pojavi se sablasni gospodin i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i dobiju milion dolara, ali neko koga ne poznaju će umreti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvjesno navedeno u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da jednostavno ne znate šta je vaš u za dok ga ne vidite.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju efikasan zbog svojih dobrih nastupa i intrigantne teme.
Bilo bi nepravedno da uništi bilo koji od zapleta obrta za vas, ali recimo da će film isporučiti na aspekte koje očekujete da i ne u potpunosti ispuni druge počinje da opisuju.
Postoji mnogo očigledne simbolike i podteksta u filmu koji je zanimljiv i dosadan jer nije bio tako očigledan u njegovom drugom superiornom filmu Doni Darko.
Nema mnogo više da se kaže bez narušavanja filma za vas.
to je značilo da inspiriše mnogo kafe brbljanje nakon toga.
Međutim, ja bih takođe želeo da kažem To je dobro pucao i ima adekvatno starosti pogled na njega i vredi gledati.
Check it out.
... i normalno ne volim iznenađenja!!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugoj nedelji tri meseca motociklizam odmor u ZA.
Osim što je dobro pucao i delovao mi je pomogao u razumevanju problema zemalja strahovito.
Samo gledao "Million Dollar Babi“ i morao da potraži Hilari Svank jer je ime zvučalo pomalo poznato i njena gluma je bila odlična.
Nije shvatio da je advokat u „Crvenoj prašini“.
Pa sada nisam zabrinut da će ona nestati kao i mnogi drugi Sidekicks od Clint pre... Sada sam se pitao da napišem deset cele linije komentara što je prilično smešno jer sam napisao ono što sam želeo da napišem.
U redu, evo: Mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Evrope, gledanje će vam pomoći da bolje razumete zašto se ono što se dešava tamo dole dešava!
Dakle, ovo nadamo se da će popuniti deset linija.
Ovo se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja, i njihovih muških pratilaca.
Svaki ima priču, i muškarci, sve povezuje sve sa svima i sve se dovodi do brze promene nakon putovanja koje devojke odvode u Palm Springs.
U suštini, film se ne razlikuje od drugih žanra, ali mi se dopao detalje.
Brooke Shields je razvodnica koja se boji usamljenosti, stoga ona šiške samo o svima da bi dobili da imaju „toplo telo“ pored nje ujutru, ali onda ne može stvarno da izvrši.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov:), ali ona nije srećna osoba.
Sve ostalo što se dešava vrti oko ove lude žene, ali na kraju dobijamo više jasnoće nad životom i odnosima, što je dobro.
Ne mogu da kažem da li je gluma loša.
Nije mi se činilo.
Scenario je bio malo nedosledan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobijete turobne romantične komedije svaki dan:) Vredi gledati sa gospođom, pogotovo ako ste je varali ili planirate da...
Video sam ovo nedelju kada je otvorena pre četiri godine i stvarno nisam znao šta da očekujem da budem upoznat sa Sorentinovim radom u to vreme.
Stvorio je veoma intrigantan i na kraju pokretni račun neparnog karaktera, onaj za koga fraza 'život je za život' više ne važi.
To me nadmudrilo na svakom koraku i stalno sam bio iznenađen pričom.
Uživao sam u tempu veoma mnogo i način na koji sam postepeno dao komade da shvatim šta se dešava.
Toni Servillo je super, kao što je Magnani.
Otvara se briljantno elegantnim širokim snimkom i zaključuje sa veoma pokretnom slikom koja uzima film u uzvišenu teritoriju.
Dugo sam razmišljao o glavnom liku i položaju u kojem je bio i njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao nedeljama.
Nedavno sam kupio film i tu finalnu scenu gde misli o svom prijatelju dobija me svaki put.
Još uvek moram da razgovaram sa bilo kim ko je ovo video.
Šteta je što nije dostigla širu publiku kao da je ovo pravac italijanske kinematografije to može biti samo dobra stvar.
Ne, „Lifeforce“ nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosečan film sa nekim dobrim efektima i ubedljivom pričom (i, naravno, Mathilda maja).
To zapravo može biti jedan od mojih omiljenih SF/horor flicks iz vrlo jednostavnog razloga što pokušavaju da razmisle svoj put kroz nauku svemirskih vampira.
Koliko često to vidite?
Ni u „Alien“ (SF/horor film svih vremena) ne nauka dolazi u priču uopšte.
U „Lifeforce“ oni pokušavaju da naprave razlog za nerazuman svet.
Sada, da li mislim da je to uspešno?
Ne.
Mislim da film ima pitanje masivnog glumca ansambla koji Hooper napreže da bi se sakupljao i na pravom putu i da gledaoci moraju da se fokusiraju na više od jednog 'villiana' i ima previše putovanja.
Da budem iskren, film je oko bombona i zabavno gledati.
Ali postoji veliki potencijal ovde za superiornu rimejk da se držite onoga što je Hooper pokušavao da uradi i zaista stvoriti jak, zastrašujuće, SF/horor film.
Ako se rimejk desi, međutim, zahtevam da Mathilda Mai ima kameo.
Ovaj film je potpuno potcenjen.
To je film sličan Vilu Keenanu i Patriku Hasonu čekanju, kao i restoranu Adrien Brodi i klasičnom filmu Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zaglavljeni i znaju da su zaglavljeni, sa malo ili nimalo šanse da se oslobode.
Death Bi Pizza (Isporučeno) je o inteligentnom, slobodnog razmišljanja, umetnički mladi odrasli (Vil, igrao David Strictland) koji je zaglavljen i čeka, ogorčen na svetskom licemerju i ogorčen na sopstvenom nedostatku pravca i želje.
Vil upoznaje svog neprijatelja, Rid (Ron Eldard), još jednog inteligentnog mladog odraslog koji je toliko ogorčen da je izabrao put kriminala.
Obojica na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućava da se odlepi.
Za ove mlade odrasle osobe, otpuštanje, ili, oslobođenje, može značiti i kovanje napred u život, i spuštanje dole u smrt.
Vilov život je ispunjen žigovima mladog „zaglavljenog“ odrasle osobe: duša-sisa, znojan, nedovoljno plaćen posao, sirove kupce, bivša devojka koja ga je ostavila jer je bio nemotivisan, delimična koledž obrazovanje bez diplome, kuća ispunjena samo-made umetnosti, i naravno novi prijatelj čiji bezbožni izbori mu pomogne da se spasi.
Umoran sam na nekoliko pokušaja da sedne i gledaju ovaj program „Gilmore Girls“.
To me zbunilo jer nisam mogao da stavim prst na šta se radi.
Da li je ovo o mladoj ženi koja ima bebu mladu u životu i nikada ne odrasta?
Da li je to zbog ćerke koja je odgovornija od majke?
Da li je ovo o buntovnoj bogatoj devojci i njenoj nebuntovnoj ćerki?
Šta je ovo predstava o?
Na kraju, jednostavno me nije bilo briga.
Glumac čini da želim da vrištim.
Pisanje nije ni „pametno“ ili „inteligentno“ to je sirupasto i dosadno.
Pa zašto sam gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o tome i ja nisam jedan da izgovorim mišljenje dok sam gledao.
Kone-Jerk reakcije su obično pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kada sam ovo gledao, video sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina, a ćerka se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privuklo.
Nikada nisam voleo bilo koji od filmova „Freaki Friday“ - da ne kažem da je to tako, ali postoje neke sličnosti.
Takođe imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svake nedelje.
Pitao sam je: „O čemu se radi ova emisija?“
Veoma svetla mlada dama, obično artikuliše ona nikada nije mogla da mi pruži direktan odgovor.
Pitala sam druge koji govore o tome - ni oni ne znaju.
Gilmor Girls se ispostavlja da je TV program koji je kao „umetnička kuća film“.
Mnogi od nas to neće dobiti, ali oni koji idu očajnički pokušavaju da pronađu značenje gde zaista ne postoji, samo da budu „hip“.
Da, smatram Lorelai Lorelai Lorelai neprijatno - cviljenje, cviljenje, nazalno VHINE.
Ceo sat toga. Vau.
A ostatak glumca je otprilike nezaboravno kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hokei, muškarci su slabići, veliki roditelji su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa otkupljujući o bilo kojem od ovih likova ili briga o bilo čemu što rade.
To je kao da gledate suvu boju na zidu.
Ne volim Cari Grant, ali sam našao njegove nastupe dosadne u dovoljno filmova da primetim; ovo, Arsen & Stara Lace i Bring up Babi.
Ne volim ga u North by Northvest, ali zaista smatram da je film nepodnošljivo glup.
Povrh toga smatram beskrajne bunca o Grant klase zamoran.
Nemam pojma šta njegova klasa radi za gledaoce koji to najavljuju.
To ne čini ništa za mene.
U funkciji iza scene uključena sa ovim DVD-om Patrcia Hičkok kaže da je Grant bio njen otac omiljeni vodeći čovek; Mislim da je bio u krivu.
Džimi Stjuart je bio bolji vodeći čovek u nizu boljih Hičkok filmova.
Sa uništenim završetkom ovo je zaista pola filma i ne nosi diskusiju i ne može da podrži visoke ocene koje dobija.
Čak i ako je film je završio netaknut nema mnogo toga.
Fonten je potpuno nesimpatičan naivčina.
Ona mora da ostane ukočena, neaktivna, i ne želi da kontaktira bilo koga osim Džoni za ceo film, u oba kraja, da bi njegovi trikovi radili.
Tova ne e mnogo da se raboti s.
Keri Grant počinje svaku liniju sa „Monkeiface...“ dok nisam hteo da ga zadavim.
On to kaže oko šezdeset puta.
To je pozitivno rešetka.
Hitchova tehnika ovde je šokantno plitka.
Beskrajna sukcesija soba/setovi imaju lažni krovni prozor projektovan na zadnjem zidu kao spiderveb efekat.
I sijalica u čaši mleka može da uzbudi navijače, ali ne može da sačuva film ovako loše napravljen.
Piter Bogdanovič treba da se povuče ako uradi još jednu Hičkock/Keri Grant imitaciju na DVD-u.
Mislim da je to njegova cela karijera sada.
Čim sam ga video, pomislila sam, oh sranje, evo imitacije sa kojom je samo on impresioniran.
Umesto toga, bilo je dva!
oh radost!
Ja sam ljubitelj originala 1950 i oko 20 minuta u ovom rimejku počeo sam da mislim da će ovo biti dobro kao original, ali to nije bilo.
Motiv za ubistva je bio neverovatno glup.
Dva od ljubavnika u filmu ispadne da su brat i sestra-izvinite me dok sam bljuvao.
Glavni lik prestaje u sredini filma da ima seks što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmski stvaraoci želeli seks scenu trebalo je da ga stavi ranije u filmu pre glavnog lika (Dekster kojeg glumi Denis Kuaid našao je da će umreti i da je optužen za zločin.
Ima pričina za kъde seksualna scena e na.
Rano u filmu Dekster ne živi život punim plućima, tako da nije zainteresovan za spavanje sa Meg Rajan.
Još uvek osećam da bi imalo više smisla za seks scenu da su ili isečeni ili ranije u filmu, a dvoje braće i sestara da nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih delova filma uključuje borbu oružja, par ljudi poginulo i jedna osoba se pregazi sve u roku od 15 metara od prepunog karnevala, a ipak niko na karnevalskim obaveštenjima!!!
Takođe, u sceni je katran jame univerzitet gde se film odvija je izgrađen na.
Ako padnete u katran, potonete na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško poverovati stvari bi potonule tako brzo u katranu, već što je još važnije ko gradi univerzitet na katranskim jamama.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim da stavim spojler u moj post.
Introspektivni pogled na odnos između Hokinga i prostor/vremenskog kontigenta.
Ovaj film eksporira galilejske i Njutonske zakone i tu vezu sa Ajnštajnovom teorijom opšteg relativnosti.
Film je metodički režiran, izlažući detalje čoveka (Hoking) kao i njegovo delo (Crne rupe).
Intervjui sa svojom porodicom su malo predugački tako tužno postoji manji razvoj njegovih teorija i ideja.
Philip Glass soundtrack odlično komplikuje film.
Samo je jedan drugi čovek mogao da komponuje takve proganjajuće instelarne melodije (Žan Mišel Jarre).
Sve u svemu bih visoko preporučio ovaj film na osnovu Hokingovih 'nuggets mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja događaja Horizon!
Moj Bože... nisam video tako strašan film u dugo... dugo vremena...
video ga sinoć i želeo da ode posle 20 minuta...
Keira Knightlei pokušava stvarno teško u ovom jednom, ali ona ne može da podnese.. pao njen akcenat svako malo i nije imao harizmu da popuni ulogu...
Sienna Millers glume vas dovodi do tačke gde počnete da se zapitate: Da li je ikada imala časove glume?
sudeći po ivici ljubavi ona nikada nije bila u klasi glume, ali treba uzeti u obzir da ide u bliskoj budućnosti...
oboje izgledaju stvarno lepo.. možda to je ono što treba da se fokusiraju na u svojoj budućoj karijeri..
ako oni mogu biti glumice svi mogu!
Odlično za anemiju
Zahvaljujući drugim recenzentima koji su me uputili na ovaj proizvod kada mi je rečeno da sam anemic.
Sada uzimam ovo za oko 4 meseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako se svari (za razliku od nekih drugih dodataka gvožđa).
strašan
Ovo je jedan od mojih omiljenih poslastica, i brzo se topi u ustima.
Ovaj brend je dobar i isporučuje dobro upakovan.
Svako bi trebalo da probaju ovo jednom.
Cena Amazona je mnogo bolja od onih koje nađete na sajmovima nauke.
ODLIČAN ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična zagonetka/poklon za mlade i stare.
To je 32 trouglasta jaka magnetna komada koja se mogu uklopiti zajedno na širok broj načina.
To je sjajno i imaćete problema da ga držite podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U poređenju sa većinom onih drugih, jedina razlika ovde je glavni lik je ženka.
Parcela je ista.
Akcione scene nisu angažovane.
Specijalni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljen
IoIo izgleda van ravnoteže.
Bez obzira koliko briga sam koristio u bacanju, to je želeonaginjati na jednu stranu.
Otežano tosleep ili da trikove.
Imam malo iskustvavith IoOS i nisu imali ovaj problem sadrugi.
apsolutno prekratak da bi bio efikasan
Ako pravilno obmotate zglobove, videćete da su i suviše uski i prekratki, suviše kratki.
Ne dobijate ovo ako udarate tešku torbu.
Oni jednostavno neće štiti/podržati vaše zglobove ili zglobove.
