Dao sam joj šansu, svidelo mi se.
Pročitao sam druge kritike i bojao sam se da probam, ali ipak jesam, jer sam već platio za to.
Počela sam sa tamnosmeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekla.
Bilo je nekoliko crvenih tačaka, ali ne i vidljivih.
Kosa mi je malo suva nakon toga, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, daj joj šansu, stvarno je lepa boja.
Ne crno.
Bio sam uzbuđen da probam ovu boju, jer je slika na kutiji prelepa crna ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispostavilo se da je crvenkasta braon boja.
Ljuta sam jer sam htela tamnu, skoro crnu kosu, i potrošila sam 10 dolara.
Voleo bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se promeniti u narednih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Moja kosa je praktično iste boje, a korenje ima crveni sjaj, a donji deo je tup i braon.
Ne kupuj ovo, osim ako ne želiš kovrdžavu kosu.
To nije crno.
Dobar šampon i regenerator.
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trenutno sam trudna i iz nekog razloga kosa je stvarno suva i ovi proizvodi su uspeli!
Ne troši novac.
Polagao sam velike nade u ovaj proizvod nakon što sam pročitao sve divne kritike.
Avaj, posle 4 nedelje korišćenja, ne vidim razliku u mojoj koži.
Sam proizvod je veoma mastan na dodir i iako čini da se moja koža oseća mekom, nije ništa bolji od proizvoda koji sam koristio, koji koštaju mnogo manje.
Da li posao...
Ja sam muškarac star 55 godina... još uvek imam lepu glavu kose, ali je postalo suvlje tokom godina... perem kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Vrlo čudno.
Nabavio sam ovaj šampon da mi pomogne da se skupim i da vitamine mojoj finoj kosi.
U redu je, ali ne izgleda kao da mi čisti kosu, više kao da je suši.
I ja koristim regenerator, a oboje mi je teško da pokrijem glavu, a kondukter ne deluje kao da nešto radi.
Ovo više neću dobiti.
Veoma retka boja!
Sviđa mi se zelena do crna boja, koja se teško može naći u drugim brendovima.
Kao i obično, treba mu dva sloja da obogati boju.
Nije zadovoljan.
Ova kolonjska voda uopšte nije mirisala kao objašnjenje koje me je navelo da poverujem, ali sam naučio da dok je ne stavim na svoju kožu neću stvarno znati.
Neću više kupovati neisprobane mirise na internetu!
Mini parfem Bušeron
Miris je lep, ali nisam mogao da ga namirišem i nije dugo ostao.
Izgledalo je kao da je previše razvodnjeno.
Predivna briga za kožu.
Ovo je efektivna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja vlaži, kao i cilja bore i promenu boje kože.
Njegova lagana i bezmirisna tekstura čini je pogodnom za većinu vrsta kože, idealno za 25 godina + za sazrelu kožu.
Primetno uglađeniji i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim delovima tela, npr. rukama i rukama.
Divan proizvod za negu kože po pristupačnoj ceni, zahvaljujući Neutrogeni.
Preporučeno je.
LP, Melburn.
Dosadni likovi
Koncept ove knjige mi je bio interesantan, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni i glavni lik je jadan.
Odlučio sam da je ne završim nakon što sam pročitao druge kritike koje kažu da je to gubljenje vremena (prošao sam pola puta).
Zastrašujuća životinjska okrutnost
Ljubitelji životinja budite dobri!
Ova knjiga sadrži užasavajuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, glavni lik voli životinje i užasnut je time, ali sam mnoge pasuse našao nasiljem prema životinjama (i ljudima) toliko uznemiravajućim da nisam uživao u knjizi.
Pročitaj to na svoj rizik.
Obično sam fan, ali nisam impresioniran.
Za početak ću reći da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih zadovoljstava.
Nema ništa udobnije što sjedi u lijepoj toploj dnevnoj sobi i čita Christie roman dok vani pada kiša.
Kad smo već kod toga, ovaj roman je veoma čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubistva... i sve je to veoma nategnuto i jedva se spaja na kraju.
Obožavaoci njenog uobičajenog materijala možda su malo zbunjeni ovim 'romanom'.
Ovo bi verovatno bio dobar scenario... ali nema dovoljno koherentnosti i hrabrosti da se napravi dobar roman kao takav.
Likovi su, takođe, prilično zaboravni.
Vrhunac u romanu je takođe, prilično čudan i neimpresivan.
Bez obzira na brzo čitanje.
Lažni motivi.
Ovaj roman Agate Kristi ima slasno složen zaplet sa uobičajenim obrtima i obrtima koji su otkriveni od strane beznačajnog Herkula Poaroa.
Mlada žena po imenu Rozalin se udala za čoveka po imenu Underway.
Nakon Andervejeve smrti, Rozalin se ponovo udaje za bogatog čoveka po imenu Gordon Kloud.
On umire dve nedelje posle venčanja, što čini Rozalin veoma bogatom udovicom.
Ona i njen brat su došli da preuzmu Kloadov dom i bogatstvo, na užas Kloadine porodice koja je izgubila bogatstvo zbog nje.
Uskoro čovek dolazi u grad i tvrdi da Rozalin prvi muž, Andervej, nije mrtav, što znači da je Rozalin još uvek udata za njega i da ne treba da nasledi Kloadino bogatstvo.
Ljudi počinju da umiru i jedan od Kloada ljudi traži pomoć Herkula Poaroa u rešavanju misterije.
Poaro intervjuiše umešane ljude, osposobi svoje male sive ćelije i sastavi slagalicu da reši ubistva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg pisca misterija na svetu.
Zadatak za čitanje.
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidela titula.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju možeš da spustiš svakog trenutka i nikad je više ne podigneš.
Morao sam da se nateram da pročitam ovo, i bilo je naporno ponekad.
Kad smo već kod toga, sama priča je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu od dobijanja jedne zvezde umesto dve od mene.
Nisam još gledao film, ali moja sklonost je da bi bio mnogo bolji od čitanja knjige... a ako ne, bar bi bio gotov za dva sata!
To je klasika.
Verovatno jedan od najboljih romana Artura C. Klarka.
Klasična SciFi, lepo napisana.
Priča se bavi širenjem ljudi širom galaksije, kada se utvrdi da Sunce umire i da će postati supernova.
"Seeder" brodovi su poslani da stvore nove civilizacije na svetovima koji su kompatibilni sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Talase, planete pre svega okeana sa malim kopnenim masama, moraju da stupe u interakciju sa drugim brodom koji je u potrebi za popravkama kako bi nastavio svoje putovanje na planetu udaljenu 300 svetlosnih godina.
Interakcija između Talasejaca, koji vode bukoličan, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podseća na interakcije između pacifičkih ostrvljana i pomoraca 1800ih.
Razočaran!
Mesecima, svaki put kada sam bio u knjižari otkrio sam da ću se naginjati ka ovoj knjizi, čitati pozadi i vratiti je na policu.
Trebalo je da poslušam svoj instinkt.
Posle mnogo pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanja kritika, ponovo sam pogledao knjigu u lokalnoj biblioteci.
Počeo sam da čitam otvorenog uma.
Nakon oko 200 stranica, zovem prijateljicu da je pitam da li sam nešto propustio, jer me nije bilo briga za priču i nisam mogao da nađem vezu sa nekim od likova.
U ovom trenutku, ona me je uputila da prestanem da čitam "zbog toga što vam se sada ne sviđa, ne postoji ništa što bi moglo da vas natera da se predomislite."
Nisam slušao, i bila je u pravu.
Toliko sam se smejala da mi je mleko izašlo iz nosa!
Premisa je kraj sveta, što, pod normalnim okolnostima ne bi trebalo da bude toliko smešno.
Sa Gejmanom i Pračetom za kormilom, ovo nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga skoro nije mogla da propadne jer su Gejman i Pračet dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijaloge koje volim o Neil Gaiman i Terry Pratchett je snappy wit (nakon svega što je napisao, kako on može držati dolaze gore sa stvarima koje je tako smiješno?!)
Nekoliko puta sam se glasno smejao dok sam čitao "Good Omens", nešto što nisam radio od kada sam čitao "Autostoperski vodič kroz galaksiju".
Pročitao sam (i uživao) mnogo knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja od bilo koje od njih koju su sami napisali.
Uzmi i pročitaj!
Samo nemoj dok piješ mleko.
Velika priča.
Najneverovatnija priča o ljudskoj genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Sajmona Singa, koji je zvanično nadmašio Brajana Grina kao mog omiljenog naučnog pisca.
Da li ste se ikada zapitali kako znamo koliko je Sunce daleko ili veličine naše galaksije?
Singh počinje sa iznenađujuće temeljnom istorijom astronomije i kosmologije, koja datira iz drevne Grčke.
Bićete zapanjeni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sistemu.
Na kraju, svo naše znanje o kosmologiji i nuklearnoj fizici se spaja sa ovom divnom teorijom Velikog praska, rođenjem našeg univerzuma.
Ova knjiga je potpuno vredna toga za katalog čiste genijalnosti čovečanstva.
Singh to čini izuzetno zabavnim tako što oživljava sve istorijske naučnike.
Moj jedini problem je što su neki delovi prilično spori, i slično Kodnoj knjizi, poslednjih 50 stranica su stvarno spore i prilično neispolirane to je kao da gospodin Sing ne voli da završi svoje knjige.
Ali sve u svemu, odlično putovanje kroz Kosmos.
Isplatilo se.
Pokazuju svoje godine, ali i dalje lepe knjige.
Ovo su mi bile omiljene knjige kad sam imao 10 godina.
Čitao sam ih i čitao dok nisam znao kako sve te "stvari" funkcionišu!
Sada su iznošene i malo prljave, ali ih i dalje cenim.
Nažalost, pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža polako se razlikuju od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov oštar industrijski fokus još uvek sija, i još uvek daje ovim knjigama njihovu lepotu.
Jadno.
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, nadmašio bi Sistem Downove užasne muzike, a njihov CD "Toksičnost" nije izuzetak.
Pesma koja je CD imenjak nema prepoznatljivi ritam.
Chop Suey je poluguzio.
Polovina preostalih pesama ne vredi mnogo.
Ne postoji trag o Toksičnosti koji vredi bilo čije vreme.
Sistem Dauna, loš bend u svakom slučaju, nije imao mnogo sreće u prikazivanju svog očigledno kvazimističnog muzičkog talenta, i ostaje da se vidi kako neko može da uživa u Sistemu Daunove muzike koja nema ton, osećaj, ili bilo kakav osećaj emocija.
Očaravajuće.
Nema reči kojima bi se opisala muzika Džefa Baklija.
Pa, ima, ali nisam mogao da ih spojim na odgovarajući način da prenesem njegovu briljantnost.
Neverovatno je videti ga kako peva i svira.
Glas ovog čoveka je najbolji instrument na bini.
Znam da zvučim kao zvezda, ali on je zaista zapanjujući u svakom pogledu.
Ova kritika neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate nešto o Džefu Bakliju i pitate se da li je ovaj DVD vredan toga, mogu vam reći da jeste.
Na ličnijem nivou, on je fizički lep kao njegova muzika i srceparajuće ljudsko biće.
Kupiti drugačiji R.E.M. proizvod
Bljak!
Naslovnica ovog DVDa je obmanjujuća -- naslovna strana ne otkriva da je ovaj proizvod samo kolekcija amaterskih (umetničkih?) video klipova koji se prikazuju u tandemu sa R.E.M. muzikom.
Budite upozoreni ovo nije kolekcija profesionalnih videa benda; i bend je trebalo da etički objavi tu činjenicu na naslovnoj strani.
Ovo me je naučilo da ne kupujem muzičke DVDove u nekoj prodavnici, umesto toga proveriću recenzije na ovom sajtu i kupiti preko Amazona.
NAJBOLJI ALBUM IKADA PO SISTEMU
Pre nego što je "Sistem of a Down" dobio ponavljajuću radio predstavu sa Toksičnošću 2001, objavili su ovo remek delo.
"Šećer" je jebena pesma, ali na dobar način.
Postaju stvarno eksperimentalni sa svojom muzikom.
"Pauci", drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pesma.
Ovo je dobar album.
Trebalo bi da ga kupiš.
Nisam obožavalac.
Volim zeleni čaj, volim Kit Kat, ali to dvoje ne pripada jedno drugom.
Mrzim njihov ukus posle.
Najbolje raspoložive boje za hranu, veliki asortiman.
Da, potpuno su veštačke.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osećam da je u redu da ih koristim, i ništa što je glazura kao boja za gel hranu.
Kupovao sam veće boje, ali sam ih imao godinama, a one su dobile funky degustaciju.
Tako sam srećna što sam našla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koju osoba može da poželi, uključujući tamne i svetle tonove kože.
I možeš ih stopiti da napraviš još više nijansi ako želiš.
Svaka boja dolazi u manjem broju nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4,5 puta godišnje.
Bezvoljan i ne tako jak.
Ova vrsta čaja je u prošlosti bila jača.
Sada se osećam više obično.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakvog ukusa.
Nije čak ni organski, ali to je u redu jer nikada nije bio reklamiran kao takav.
Neću više da ga kupujem.
Meh.
Pakovanje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj koverti i kutija je bila smrskana.
Onda je sam čaj bio podnošljiv, ali ne baš dobar.
Samo je imao jak hemijski ukus vanile, tako da više neću naručivati.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam probao ovaj sos pre par trenutaka.
Neko ih je doneo na posao i to je bilo prenošeno.
Volim toplu hranu, pa sam mislio da je probam.
Nisam istraživao nikakve egzotične paprike ili sosove samo uobičajene jalapeno, habanero, kajen i druge obične paprike.
Nisam stručnjak i nikada ne bih tvrdio da jesam, samo da bude jasno.
Moj prvi utisak na ovaj sos je bio "bljak" jer je bio tako gorak i metalan i neprijatan za mene.
Vruće je, da, ali ne OMG I 'm mying vruće.
Samo... vruće, i sa ukusom ako možete da ga nazovete da ne bih želeo na mojoj hrani.
Takođe, toplota je trajala oko pet minuta ili tako nešto, bez mene čak i pio ništa.
Bolje od većine super začinjenih soseva.
Stavio sam ovo u kategoriju "super začinjenih soseva" ali ne mislim da je previše začinjeno.
Ukus nije tako loš, neka vrsta zadimljenog paradajz baznog ukusa.
Više od svega, toplota prolazi.
Ovo je prilično dobro za špricanje juha, čilija, itd.
Međutim, nije baš sve to dobro za iscijediti sendvič ili nešto, ne zato što je prevruće, samo ne briga za okus toliko 'ravno gore.
Sve je rečeno, ovo je bolje od prosečnog "super začinjenog" sosa.
Većina izgleda da ima užasan ukus ekstrakta kapsaicina (i ništa više), koji je za mene nejestiv zbog užasnog ukusa, čak ni zbog toplote.
Dejvovo stvarno nije loše, ali nije ni moje omiljeno.
Sviđa mi se supa, porudžbina je stigla oštećena.
Ova supa je moja omiljena Progresso supa, tako da je moj rejting za Amazon rukovanje.
Amazon ne pakuje ovaj proizvod kako bi stigao do mušterije neoštećen.
Više od polovine konzervi je bilo teško udubljeno po dolasku, ali sam imao sreće i nisam imao jednog proleća curenje kao što su neki drugi pomenuli u svojim kritikama.
Kupićemo lokalno u budućnosti jer cena Amazona ionako nije toliko konkurentna.
Fantastično.
Nedavno sam otkrio pastu od vanile.
Iako nije prava pasta, deblja je od običnog ekstrakta vanile, više kao sirup.
Ukus je neverovatan.
Volim male tačkice vanilije koje dodaju svakom receptu.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moj izbor vanile.
I cena je dobra.
Još mleka sigurno...
Kupio sam ovo za ženu pošto nije proizvodila dovoljno mleka za naše novorođenče.
U roku od uzimanja pilula u jednom danu primetila je da je počela da proizvodi mnogo više mleka.
Mnogo više mleka da imamo višak u zamrzivaču.
Nisam siguran šta izaziva proizvodnju mleka, ali ovo je preporučeno od njenog doktora.
Dobra želatina.
Ovo je dobra želatina bez ikakvog ukusa, tako da može da se koristi za gel.
Rastvorim žlicu želatina u soku ili čaju svaki dan jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga koristim i za pravljenje želatina, tvrdih supa i čorbi, i u aspaksima.
Ova marka nije dobra kao želatina, ali kvalitet je veoma dobar.
Nemam nikakvih pritužbi.
Mnogo mi se sviđa med. Mnogo mi se sviđa ovaj med.
Probala sam mnogo različitih cura.
Mislim da bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i skoro kremast.
Malo je skup pa ga koristim samo za gurmanske recepte i zdravstvene proizvode, ali radi dobro.
Dobra tvrda tegla i ima čist i neobrađen ukus.
Možemo li da imamo manje od jedne zvezde?
Bila sam uzbuđena što ću probati ove lizalice.
Nemoj da ti bude.
Većina ukusa nema ukus kao njihova imena.
Precenjeni su i slabo upakovani.
Ako misliš da ćeš dobiti neku lepu stvar kao što je šou na slikama, pogodi ponovo!
Stižu bačeni u plastičnu kesu, koja je bačena u kutiju i bačena sa velike visine.
Za vrstu pošiljke koju žele, bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje dugo vremena, što i nije baš plus jer su ukusi gadni.
Kad bi samo mogli da se sastanu sa ljudima koji prave "Žele stomak" i dobiju neki ukus od njih...
Jesi li promenio formulu za gumu?
Hej Gilmore, kupujem ti creva već godinama i samo creva.
Stojiš iza svog proizvoda i pružaš veliku podršku kupcima..
Ali ja ti dajem samo 4 zvezdice jer ovo crevo i 100 stopa koje sam kupio pre nekoliko meseci izgleda da su više nego moji stariji Fleksogeni, ne znam zašto?
Svetlosni materijal.
Nije teška dužnost.
Ovo je veoma tanak materijal.
To nije teško platno.
Verovatno je u redu za blagu klimu, ali neće trajati duže od jedne sezone sa teškim snegom ili kišom.
Imali smo pokrivač za sto napravljen od ovog tankog materijala i vetar ga je isekao posle samo dva meseca.
Potroši dodatni novac i nađi tešku naslovnicu.
Big, Lightweight Grill Cover
Ovaj pokrivač za roštilj je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša mala roštilja odjednom.
Pravi test pokrivača roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da, do sada, radi dobar posao štiteći oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog leta, imaću prilično dobru predstavu koliko će trajati, jer svaka maska koja može da izdrži nekoliko meseci nepodnošljive toplote će verovatno trajati više od godinu dana.
Vreme će pokazati, i, ako se razbije od vrućine, ja ću ažurirati ovu kritiku.
Četiri zvezde!
22. jul 2014nakon manje od tri nedelje, ovaj pokrivač roštilja se odvojio od šavova.
Uskoro će biti na zemlji u delovima, zato sam promenio moj rejting sa četiri na dve zvezde, i ne mogu da preporučim ovaj pokrivač za roštilj.
Održavanje populacije komaraca
Upravo smo primili ovu jedinicu ove nedelje, i već možemo da primetimo poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dine za neke vodene bašte koje imamo, i bili smo impresionirani Flowtron jedinicom do sada.
Mnogo mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na vanjski tajmer i pokrenemo jedinicu automatski od sumraka do zore.
Biće potrebno oko tri nedelje da se sva jaja izlegu i sazre, a onda ćemo videti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je veoma vlažno u Severnom Teksasu i ove godine imamo branik usev.
Ja ću istražiti mešanja neke vruće papar i garlice recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da nam kombinacija faktora može pomoći da se otarasimo velike populacije komaraca.
Nisam primetio nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki.
Uporedili smo brendove i veličine i izabrali ovaj zbog pregleda drugih na Amazonu.
Preporučiti veću vatažu za bolju privlačnost letećih insekata sa komarcima biti naša glavna meta.
Prijenosni jastučić nakon operacije
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju ugradnje kuka.
Rečeno mi je da ću morati da sedim na jastucima nekoliko nedelja.
Dok obični jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je bio spasilac.
Mogu ga lako staviti u torbu i nositi sa sobom za upotrebu u automobilima i u stolicama izvan moje kuće.
Koristim ga i na sofi i harisu, ponekad u kombinaciji sa drugim jastukom, zavisno od željene visine i udobnosti.
Tamna boja čini da izgleda novo i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Poklon za roditelje.
Imam dve od ovih jedna za moju mamu i jedna za moju svekrvu, obe u svojim 80im.
Pitam se zašto ga nisam kupio za sebe?
Želeću da naručim drugu za sebe.
To je bio veliki hit za ove dame i tako korisno.
Kako starimo, treba nam više svetla da vidimo šta nam je nekad bilo lako da čitamo.
Često smo u oblastima gde je osvetljenje slabo ili minimalno.
Ovo su odgovori koji su potrebni.
Ako tražite proizvod kao što je ovaj, pokušajte ga.
To će zadovoljiti tvoje potrebe.
Meka, svetlucava kosa.
Koristila sam ovo kao tretman kose.
Ostavlja mi kosu mekom i sjajnom.
Sviđa mi se!
Veoma je debeo i lepljiv, pa se potrudite da ga pomešate sa drugom vrstom ulja.
Koristim Kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ova je naporna za rad.
Ne troši svoj novac.
Ovaj toplomer meri samo 1 / 10 decimalnog zareza i takav je bol za korišćenje.
Seća se tvoje poslednje temperature i pokazuje to umesto da uzima tvoju trenutnu temperaturu kada je uključiš.
Postoji samo jedno plavo dugme i tek treba da shvatim kako da ga nateram da počne da snima moju temperaturu pritisnem plavo dugme jednom i pokazuje jučerašnju temperaturu, pritisnem ga ponovo i bljesne prazno, ali se ništa drugo ne dešava.
Bip dok snima (kad konačno počne!) je prilično tih i stvarno mi to ne smeta.
Samo bih voleo da radi dosledno i zapravo meri dodatni decimalni zarez.
Koristila sam ovo da bih dijagnostikovala hipotireozu, ali ne bih preporučila ovaj termometar ni za jednu svrhu!
Koža mu je malo crvena.
Ovaj proizvod radi.
Međutim, ne ostavljajte ga duže od 10 minuta.
Čak i ako ti kosa ne otpadne odmah, ne idi duže nego što ti je rečeno.
Ako to uradiš, koža će te svrbiti i pocrveneti.
Ako ti je kosa tvrdoglava kao moja, uradi dva tretmana u odvojenim danima na 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentišite, ali budite oprezni.
Razočaravajuće.
Kupili smo ovo za našu staru mačku, koja je, nažalost, preminula.
Mnogi kažu da to nije preporučljivo za životinje, ali naša poslednja starija mačka je toliko volela grejanje... da joj je ublažilo bolove.
Razumno rešenje za opasnost od direktnog izlaganja je da se stavi ispod mačjeg kreveta.
Zimi, otkrio sam da me noge bole kada se ohlade, i živimo sa niskim termostatom.
Nažalost, kada sam to pokušao u tu svrhu, jednostavno nije postalo dovoljno toplo da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ne mogu to da preporučim.
Teško je piti, radije bih uzeo pilulu!
Ovo bi trebalo da bude pomešano sa vodom ili sokom.
Pokušala sam i jedno i drugo je bilo odvratno.
On čini sok veoma debelim i teško ga je pomešati i otopiti, on se grupiše.
Čini da sok ima gadan ukus iako tvrdi da je "neukusan".
Lično bih radije popio pilulu nego popio ovu splačinu.
Fuj.
Loša strana efekta
Koristio sam lek za alergiju mnogo godina i odlučio sam da pokušam ponovo sa Klaritinom pošto je sada preko pulta.
Nakon što sam ga upotrebio nekoliko dana primetio sam užasnu glavobolju i bol u potiljku koju nikada ranije nisam imao.
Mislio sam da je možda zbog vremena ili stresa, ali kada sam pokušao ponovo sledećeg dana, ista stvar se desila, pa ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju, nakon korišćenja ovog proizvoda, Klaritin bi mogao biti uzrok. Budite oprezni.
Lepa šolja.
Sve u svemu, to je lepa šolja.
Lako se koristi i udobno se drži.
Voleo bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite da vam kafa dugo bude vruća, ova šolja nije za vas.
Ako želite lepu šolju za kratka putovanja, ova šolja je savršena.
Ne baš dobro.
Kupio sam ovaj predmet kako bih osigurao pravilan stav dok čitam i tipkam bilješke.
Iako može poslužiti za 'lite' čitanje, otkrio sam da je glomazan za veće knjige.
To je glomazan zato što nema 'ručke' koje treba da drže dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost podešavanja ručki otežava, ako ne i nemoguće, da jedinica drži debele knjige koje su otvorene tako da se jednak (i značajan) broj stranica "drži" svaka "drška."
Britanija i Irska mape ažurirane i lake
Ovaj atlas je veoma lak za korišćenje i nije težak.
Sviđaju mi se pune stranice.
Manji putevi nisu svi prikazani ali mesta za videti su obeležena i biće ih lako naći.
Lepa stolica za ljuljanje.
Stolica je baš onakva kako je zamišljena i kada se jednom sastavi, veoma je lepa i biće sladak dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će potrajati i da će ga jednog dana dati svom detetu.
Trebalo je vremena da se sastavi, ali uputstva su bila jasna i nije ih bilo teško pratiti.
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada imati.
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada imati.
Verovatno će se iseći nakon što ste sve iseckali na male komade.
Svaki put, ja to pokušam provodim više vremena odčepljujući delove i nadajući se da će oštrice napraviti čak tri okreta a da se ne zaglave tako što ću uhvatiti list, parče sira ili bilo šta na njihovom kraju i zaustaviti ih.
Ova jedinica je samo za dekorativne svrhe.
Voleo bih da sam uradio svoje istraživanje..
Trebalo je više da čitam pre nego što dodam ovo u moj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, s obzirom da je značajna težina.
CONS: poklopac ne ide u potpunosti na jedinici, to je ludo glasno, tu je malo da nema razlike u spajanju brzina za svaku postavku, jesam li spomenuo da je teška?, mogao sam "pire" ili "tečnost" za minuta na kraju i dalje ima zamrznute komade, to može držati 40 oza, ali ne čak i pokušati da se stopi da mnogo ćete dobiti nered
Meša meko voće i artikle, i to je sve.
Potražite na drugom mestu dobar blender!
Odličan proizvod za imati po kući.
Kupili smo ovaj aparat za sladoled pre nedelju dana i stigao je za samo 3 dana od Amazona, to je bilo neverovatno samo po sebi.
Isprobali smo ga danas i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je divan samo prava doslednost i slatko i ukusno.
Nije nam delovalo previše bučno, kao što su drugi rekli, ali smo mislili da je manje bučno od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti veliki alat kada kompanija dolazi i mnogo zgodnije i manje neuredno nego drugi način pravljenja sladoleda sa kojim su mnogi od nas odrasli.
Nije onako kako izgleda!
Kupio sam jednu belu i jednu zelenu.
Bela izgleda u redu.
Zelena je odvratna, izgleda veoma jeftino i ne izgleda kao slika koja je objavljena na sajtu.
Veoma jeftin materijal, posebno ovi zlatni prstenovi, oni su napravljeni od veoma tanke plastike, veoma krhka.
Ali oba imaju problema sa balansiranjem i mogu pasti sa malim pritiskom.
Predložio bih da ne stavljate biljku koja je na skupoj posudi.
Kupio sam ovo za moje Desert Roses (Adenium) biljke, koje su zasađene na veoma skupoj orijentalnoj ručno obojenoj posudi.
Neću koristiti ove štandove za biljke za one uopšte.
Staviću malo jeftine trave i biljaka.
Izuzetno neudobno.
Pošto smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno da stavimo stolice za ljuljanje na verandu i provedemo večeri ljuljuljuškajući se i ćaskajući sa komšijama koji prolaze ulicom.
Da smo znali koliko će ove stolice za ljuljanje biti nikada ih ne bismo kupili.
Problem je ugao između leđa i sedišta previše je uspravan i drži leđa pod uglom od skoro 90 stepeni.
Poslao bih ih nazad da mogu, ali sad kad su se okupili nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ih mogu jednostavno dati, ali bilo koji susjed koji sjedi u njima ne želi ih bilo.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milion.
U potrazi sam za savršenim receptom za svadbenu tortu više od deset godina.
Možeš to nazvati opsesijom, jer ja lično volim ukus svadbene torte, a nisam čak ni udata!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su neverovatni kao i fotografije.
Za svakoga ko peče svadbene torte ovo je jedna knjiga recepata vredna ulaganja.
Veliki film loše kvalitete DVD
Kada je ovaj film izašao, kružile su glasine oko Florida State University da je napisan za nedelju dana kao opklada među prijateljima; autor je tvrdio da može da napiše roman za nedelju dana.
On je to uradio i osvojio 100 dolara u opkladi.
Nedavno sam ovo video po treći put, prvi put u pozorištu.
Rekao sam da od početka autor zaslužuje svoju nagradu.
Setio sam se ovog filma, i preporučio ga, 43 godine.
I dalje je preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, i to je film pogodan za celu porodicu.
Ovaj film vas neće naučiti ništa o istoriji ili politici, nema društvenu vrednost da promoviše čak ni apstinenciju.
Ono što će uraditi je da te nasmeje.
Uživaj u tome.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignoriši neke od negativnih kritika ovde.
Ovo napravljeno za TV film me stvarno dotakne svaki put kad ga gledam, što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
To je pogodno za celu porodicu i daje dobru sliku doba depresije u našoj zemlji.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči da testira odanost svog muškarca tako što mu kaže da ide kod bivšeg dečka na par nedelja.
Očigledno želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on igra kul i pušta je.
Rezultat je godinu dana razdvojenosti.
Na kraju se ponovo sastanu.
Ali nisam navijao za njih da uspeju ovog puta, zato što su tako detinjasti i dosadni.
Zašto bi igrali tako glupu igru jedno sa drugim?
Užasno.
Sa 89 minuta (uključujući i završne kredite) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju usred bela dana.
Majk Majers nije pisac, to je sigurno.
Osim Ostina Pauersa, Vejna Kembela, ubice sa sekirom i 54, da li je ikada glumio u dobrom filmu?
Neee.
Vejnov svet teško da je film vođen zapletom.
Nisu ni Austin Powersovi filmovi.
Ili Axe ubojica.
54 je smeće.
Ne bi trebalo da bude zvezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da jeste).
Na primer... u ovom filmu on i Liz Harli su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi ovaj srebrni dvodelni kostim.
Dva minuta kasnije vratila se u hotel Rivijera u kožnom kostimu i još dva minuta kasnije se vratila u podzemlje u pustinji Nevade.
Ni Majk Majers nije dobar pisac?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Bili ste upozoreni.
DEFINITIVNO NE ZA SEJSONIRANOG IGRAČA KLAVIRA
Kupio sam ovo za tastaturu.
Nisam bio svestan da postoje druge opcije za tastature pedale.
Ne radi glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što sam uvek koristio.
Nema ni isti osećaj.
Ni blizu.
Po mom mišljenju, pedala za održavanje kao što je M-Audio SP-2 Sustain Pedal sa Piano Style Action ili druga slična pedala je mnogo bolji izbor.
Razlika u ceni je samo nekoliko dolara, a osećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedina stvar za koju sam pronašao Yamaha FC5 Sustain Pedal je dobra je zauzimanje prostora u ladici gdje držim električne pedale za gitaru.
Gubitak volumena
Sve što imam da kažem o ovom proizvodu je da dobijam gubitak zvuka / tona kada je uključen; to je veoma veliki problem za mene.
Osim toga je vrlo dobro građen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno.
Imam elektroakustični Martin (iz druge ruke, ali bez ogrebotine).
Imam ga sa 13 žica i to je jednostavno previše.
Dobro je igrati rithyms, ali ne mogu raditi ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i zvuči stvarno dobro.
Nije čvrst kao .13 ali sada imam veći domet da radim solo i idem gore i dole mnogo lakše.
Preporučeno.
Previše je gusto.
Ovo je moj prvi pojas za gitaru, ne uklapa se, veza sa gitarom je predebela, pokušavam da je ne skidam previše često jer je veoma nezgodna i teška za upravljanje.
Osim toga je upotrebljiv, na neki način, ali razmišljam da nabavim neku vrstu metalne kuke umesto toga, debela koža je tako neprijatna da se nosi sa tim.
Dobra vrednost.
Jedinica radi dobro sa mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cena je prava za ono što dobiješ.
Nabaviću ih za sve moje gitare.
Veoma kvalitetno izgledaju kao moji Fender originali.
Potrudite se da ih pravilno instalirate i razmislite o korišćenju kvalitetnog lepka / lepka za drvo tokom instalacije.
Hoćeš da se uveriš da mogu biti uklonjeni kasnije, a da ne oštete gitaru.
Mrtav na dolasku.
Nažalost, ne mogu da pregledam mikrofon ni kabl koji dolazi sa mikrofonom jer oboje ne reaguju.
Probala sam mikrofon sa drugim kablovima koje imam, a znam da radim, i nisam dobila ništa, bilo je kao da mikrofon uopšte nije uključen.
I kabel uključen u ovom paketu, pa, plastični (ne metalni) konektor za mikrofon je pukao.
Još uvek sam probao sa razlikom... statikom.
Ne mogu da krivim Amazon za slomljene delove jer je cela stvar bila dobro spakovana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji ide uz ovu postavku izgleda stvarno dobro za cenu celog paketa.
Bila sam impresionirana koliko od toga nije plastika.
Ipak... ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Sjajne naramenice!
Koristim ove trake već više od 10 godina i nikada mi gitara ili bas nisu bili slobodni, bilo uživo ili u studiju... oni jednostavno rade i ne koštaju skoro ništa.
Narode, ovo je najbolje osiguranje koje možete da kupite za zaštitu vašeg dragocenog instrumenta od skidanja vašeg kaiša, čak i ako radite ozbiljnu gimnastiku na bini, to ne vodi nikuda.
Ovo je sigurno, samo ga kupi!
DVD za Mačke
Kupio sam ovaj DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će to zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi da predah od igranja sa njim.
Moram da kažem da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju na 10-20 minuta.
Drugi DVD je čak i ne gleda.
Možda imam mačku koja je previše aktivna da miruje... ne znam.
Preporučio bih vam prvi DVD samo ako razmišljate da ga probate.
Odlična cena i brza isporuka.
Dobra ideja, loša egzekucija.
Imam dve mačke i mislio sam da će ova mašina biti odličan pomagač sa neprivlačnim poslovima sa kutijama za smeće.
Pa, proveo sam više vremena strugajući "stvari" iz grabulja nego što sam ranije samo skupljao i bacao sa svojom tradicionalnom kutijom za smeće.
Grabulje bi se držale čvrstog otpada dok bi pokušavale da ga odnesu u kantu za otpatke.
To bi nateralo mašinu da se zaglavljuje naprijednazad pokušavajući da baci otpad.
Takođe, ova mašina je prilično glasna.
Morao sam da ga isključim uveče da ne bi uplašilo sve u sred noći.
Jedna od mojih mačaka je toliko mrzela piskav zvuk mašine da je pribegla da koristi jednu od mojih pomoćnih spavaćih soba kao kutiju za đubre da bi izbegla mašinu (nikad to nije radila i ima skoro 7 godina).
Vratio sam mašinu u Amazon i rado sam se vratio da je skupljam 2- 3 puta dnevno.
rasipanje novca.
Ozbiljno, kupi kasetofon i samo ga pusti neprekidno tvojoj ptici.
Barem će onda čuti tvoj glas, a ne neku nasumičnu osobu koja stalno ponavlja "zdravo".
Siguran sam da je repeticija dobra za njih da uče, ali platio sam 11.99 $za ovo?
Ceo CD je sačinjen od nasumičnih reči ili fraza, sve od oko 3 do 5 sekundi.
Ideja je da izaberete onu koju želite da vaša ptica nauči, a onda da ponovo stavite taj snimak na CD.
Ima smisla, ali stvarno, zar ne možeš to sam da uradiš za džabe?
Takođe, mnoge reči su stvari koje ionako ne bih želeo da nauči, samo nasumične stvari koje inače ne bi ni sam rekao.
Mom psu se sviđa.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će sve učiniti.
Nedavno je pobegla od kuće u mraku i način na koji smo je našli je da smo išli okolo i škripali loptu.
Izgalopirala je iz komšijinog dvorišta i odmah otrčala do nas.
Loša strana ove igračke je da ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo da ga zamenimo svaka dva meseca.
Baš ono što mi je trebalo.
Moj pas se ne nosi dobro sa puno stimulacije, i ne voli da ga maze, posebno ne stranci.
Nažalost, on je takođe sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne shvataju poruku na to, i oni ne slušaju uvek kada im kažem da mu daju prostora.
Ova ogrlica je bistra i čitljiva, i mislim da je ljudi sada vide i oklevaju pre nego što odu da ga maze.
Taj trenutak oklevanja mi je obično dovoljan da uđem i kažem nešto.
Čvrst je, dobro građen i dobro se uklapa.
Preporučeno je.
Razočaran.
Jedan od naših pasa ima taj problem, pa smo probali ovaj proizvod sa nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je usporilo, ali nije eliminisalo problem.
Kada je tretman završen, vratila se svom prvobitnom apetitu.
Nismo ponovo naručili.
Moj osećaj je da to mnogo zavisi od psa.
Odličan proizvod.
Sviđaju mi se ove šeme jer su prirodno drvo.
Izgleda da moje ptice vole teksturu kore jer većinu vremena provode na ovim predelima, a ne na plastičnim.
Sefovi dolaze u raznim oblicima što je dobro ako naručujete više mesta.
Sve prečke su bile onoliko dugo koliko sam očekivao da budu.
Preporučio bih ovaj proizvod za bilo koga sa kakatielom ili sličnom pticom.
Ne kupuj.
Ne volim ovu hranilicu za ptice, međutim, naše ptice to rade.
Kada sam ga prvi put okačio i napunio ga ptičijim semenom, raspao se.
Jedini razlog zašto ga koristimo je 1) Nisam mogao da ga vratim jer smo pokušali da ga upotrebimo i 2) Moj divni muž je fiks i uspeo je da ga sastavi.
To je jeftina plastika, i nije dobro napravljena.
Ova hranilica je takođe teško popuniti, posebno ako je okačite.
Pokušali smo da nađemo šipku, ali nismo našli pravu veličinu.
Tako da je nezgodno visi na pastir kuka.
Sledeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
Lepa kućica za ptice.
Ovo je bilo za ženu i ona ga je volela, još ga nije instalirala. Još uvek je hladno da se stavi hranilica za ptice.
Ptica odobrena.
Doduše, ptice su izgleda više volele staru drvenu hranilicu, ali navikavaju se na ovu i koriste obe strane i delove silosa.
I veverice to vole.
Poštanska rupa je podignuta prema gore i na kvadrat, tako neprijatno da se izbalansira.
Upotrebio sam postu u pošti da ga upravljam.
Može i da visi, ali sam izabrao post mount.
Plastika je tanka, ali nije delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dve koristi pre nego što se nešto pokvari, ali je jeftinije od čvrstih modela drveta i one se lome i troše.
Sve dok to drži ptice u poseti, sviđa mi se.
Loša i skupa investicija.
Kupio sam ovaj predmet u martu jer mi se svideo dizajn / koncept i kritike su bile dobre.
Bilo mi je teško da sipam hranu za ptice u malu kvadratnu rupu, a plastika je bila veoma jeftina.
U junu, nakon što je napunila hranilicu i vratila je na stub, pala je i plastika se polomila i sva hrana potrošena na zemlju.
Ne bih vam preporučio da kupite ovaj proizvod, ali ako ga kupite, jer mislite da je sladak, samo da ga napunite na pola puta, ali je veoma loš kvalitet za cenu koju plaćate!
Hej, hej, hej, hej!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Srećno sam naleteo na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imaš sve što ti treba za svoju macu na jednom mestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali dokumenta i fotografije svuda.
I ne samo to, knjigu je lako držati na otvorenom (veoma šareno! I korice je lako držati bez prašine!)
Moji prijatelji ga drže blizu svojih foto albuma i to je divan način da se Kiti oseća kao deo porodice!
Takođe mi se sviđa što ih održava organizovanim.
Ja ću definitivno dobiti sve moje Cat Lover prijatelje ovu knjigu!
Ova knjiga je savršena!
Jeftino.
Kupio sam ovo da bih imao rezervni kabel jer imam originalni kabel u autu sa punjačem za USB tamo umorio sam se od vođenja evidencije gde sam ga poslednji put imao.
Tako da ovaj kabl radi kada je priključen na zid.
kada je zakačen na pc telefon neće ostati povezan sa PCom da prenese fajlove ili bilo šta.
Dakle, ako vam samo treba kabel da se priključite na zid ovo će raditi ali ni ne pomišljajte na ovaj kabel ako želite da ga koristite sa pc.
Bar je uspelo.
Naručio sam ovo jer je Majkrosoft preskup, ali na kraju, bilo bi bolje da smo nabavili Microsoftov.
(ili još bolje koristite HDMI ako je to opcija)
Ukupna građa deluje jeftino, i izgleda jeftino, ali to ne znači da je uvek jeftina, ali ovaj put jeste.
Radi, daću mu to, čak je došao sa finim malim adapterom / ekstenderom za audio kabl, ali slika je u tri primerka, glavna slika u sredini, onda sablasna slika na obe strane.
Nije toliko loše da ne možeš da igraš, ali definitivno postaje dosadno super brzo.
Samo zagrizi metak i uzmi Microsoft, ili nabavi novi monitor za Božić koji ima HDMI input kao i ja.
Budi oprezan.
Kupio sam dva ova i pokušao da testiram prvo... posle nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvadio ga je i proizvod je mirisao na paljevinu.
Probala sam i drugu isto.
Budite oprezni... ovo bi mogao biti opasnost od požara ili bi potencijalno mogao uništiti električni sustav
Najbolji telefon koji sam ikada imao.
.. a ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Americi.
Moram da kažem da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i bio sam veliki fan Nokije).
Neverovatno lagan, veoma intuitivan, sjajan audio, i izgleda sjajno.
Preporučujem vam ovo bez ikakvih rezervi.
Veoma srećan.
Osim visoke početne cene (dobio sam je pre nego što su me unapredili, duh), stvarno volim ovaj kompakt i moderan telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio još, iako postoji glasina da kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete da sačekate, sačekate još malo, inače za mobilne telefone u stilu vokitokija, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!) ili Sprinta (10 sekundi).
Vokitoki koji zapravo radi tamo gde je pokrivenost.
Ja sam srećna mušterija.
Prvo proveri svoje potrebe za energijom.
Veoma lep inverter moći, posebno za cenu.
Samo budite svesni napona potrebnog za ono što pokušavate da pokrenete.
Kupio sam ovo sa namerom da rukujem loncem za kafu, bez rezultata.
Nakon nekog istraživanja otkrio sam da aparat za kafu treba da radi negde oko 1000 vati.
Ne baš sjajan slušalice.
To je veliki posao, pa sam skočio na njega.
Ali bio sam zaista razočaran.
Do sada sam sumirao Motorola proizvode, kao i jako loše.
Imam Razara, voleo bih da mogu da ga vratim!
Ali ova slušalica, misleći da je iz Motola bi dobro radila sa mojim telefonom, ali ne.
Na kaišu mi je, i telefon mi kaže da je bluetooth slušalica udaljena 30 stopa, signal je slab, i onda se isključi.
Meni je to čudno.
Takođe je iznenađujuće da se ovo dešava nasumično, tako da je nekako iritantno, b / c ne možeš da predvidiš.
Malo je iritantno kada voziš, B / C oslanjaš se na slušalice da rade kako treba.
Takođe i statički šum što je čudno, b / c ne bi trebalo to da radi.
Posebno kad voziš.
Punjač za mobilni telefon lošeg kvaliteta.
Punjač je trajao samo nedelju dana posle toga samo je prestao da puni moju Samsung Galaksiju S3.
Stvarno treba da počnu da popravljaju ove punjače... prošao sam ih nekoliko!
Solidan slučaj.
Dobar slučaj, solidna građa.
Štiti telefon svuda okolo sa dobrim pristupom dugmićima.
Naboj baterije sa punom baterijom traje ceo dan.
Obično izađem iz kuće oko 7 ujutru i vratim se u 10 uveče.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5 / 5.
Odlično radi.
Velika prodavnica koja je sada u svakom gradu (ne može da izgovori svoje ime) ili ne nosi ništa ili je uvek bez zaliha.
Ako ikada imaju nešto, to je jeftino smeće koje ne traje dugo.
Dobio sam ovaj kabel od Amazona za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabl radi savršeno i traje već mesecima.
Kupio sam u isto vreme još dva jeftinija punjača koja rade savršeno.
Pošto ova još uvek radi, mogu da se oslonim na druga dva kada se ova konačno ugasi.
Ovo je odličan punjač za kola, i ne košta ni približno onoliko koliko smeće koje dobijate u lokalnom magacinu da ne pominjem da je ovo Samsung punjač koji stimulira njihovo smeće.
Ne za bicikle.
Pretražio sam na Amazonu da nađem pokrivač za sedište za bicikl.
Video sam sliku za ovo i cenu i izgledala je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirala kritike.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo previše stegnuto pa sam mislio da bi ovo bilo savršeno za bicikl.
Ali u stvarnosti, izgleda da je savršen za stacionarni bicikl.
Jedan od onih sa ogromnim sedištem na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sedišta.
Ocenio sam ga za kvalitet i cenu, što je dobro.
Opis je obmanjujući.
Ne kupuj ga.
Kupio sam ga ne zato što sam omekšao sedlo.
Činjenica je da imam Selle SRL Titanium sedlo u crvenoj boji i hteo sam nešto da iskoristim kao pokrivač da sačuvam ovo skupo sedlo tokom transporta mojih bicikala ili kada moram da se vozim u veoma blatnjavim uslovima.
Tako da sam kupio ovaj proizvod čisto kao "poklopac" i nisam mnogo istraživao o ovom predmetu, pretpostavljajući da "bilo koji će odgovarati" kao prvo, bio sam veoma neprijatno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je težak, veoma težak.
Napravljena je veoma velika samo da bi bila univerzalnija i da bi odgovarala više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga staviš na usko sedlo, onda uopšte ne možeš da popraviš poklopac.
Kreće se i klizi sve vreme.
Popravljanje lanca je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu da nađem nikakvu pozitivnu tačku u ovom proizvodu tako da ne mogu da je preporučim.
Ne troši novac!
Užasan proizvod.
Posedovao sam mnoge rukavice za težinu tokom godina.
Mnogi su izdržali godine i godine korišćenja.
Ovaj par već gubi nit i gubi se posle samo mesec dana.
Koristim mnogo rukavica i tako koristim samo ovu 1 do 2 nedeljno maksimalno i ona se već raspada.
Ne bih to opet kupio.
Užasan proizvod.
Drži se podalje.
Kompanija bi trebalo da proveri kontrolu kvaliteta na ovom proizvodu.
Nespretan za uklapanje, loše napravljen
Kupio sam ovo za sedmogodišnjaka koji uči da vozi skejtbord.
Ovo mu ne odgovara (preveliko) za noge, a deo sa plastičnom kupolom samo sklizne.
Takođe ima problema da stavi ovo na sebe i treba mi dosta vremena da mu pomognem.
Dobre bokserske rukavice za cenu.
Ove bokserske rukavice je na mom mužu da ih koristi.
One su dobre kvalitete koje je lako staviti i dobro se nositi sa teškim teretom koji imamo kod kuće.
Dobre bokserske rukavice prave razliku.
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na vreći i imao sam iritantne bolove u rukama, zglobovima i laktovima.
Otišao sam u lokalnu prodavnicu sportske opreme i probao neke drugačije rukavice da vidim kako se osećaju i otkrio da se ova veličina oseća mnogo bolje na mojoj ruci.
Naručen preko Amazona i odmah primetio razliku posle jedne sesije na torbi.
Ovo su sjajne rukavice po velikoj ceni i jedva čekam da ih potrošim!
Savršeno za 4- 8 godina.
Bilo mi je teško da nađem nešto kvalitetno što će moja deca koristiti dok voze bicikle.
Ove stvari dobro funkcionišu jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ostanu tokom pada i dobro štite.
Takođe, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko je.
Kupio sam ovo sa namerom da zaključam motor oko znaka stop i da zaključam prednji točak i okvir na znak.
Vau, bio sam razočaran.
To je samo u mogućnosti da se zaključa oko okvira za ulični nameštaj kao što su parking znakovi ili stop znakovi.
Ne mogu da zamislim da je dobar u zaključavanju stvarnog stalka za bicikle!
Ovo je stvarno bolje da se koristi kao dodatna brava.
Uzmite nešto veće ako nameravate da se vozite po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam imao mnogo koristi od njega jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Ðubre, bezvredno.
Ne trudi se da kupiš.
Kupio sam ovo kada sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju ćerku da počne rolanje.
Ovo je pozitivno smeće.
Bacila bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao da ih stavim na moju ćerku, kaiš je izašao iz jastučića.
Sve što sam uradio je unVelcro to.
Zašio sam je jer je bila uzbuđena zbog klizanja.
Plastika uopšte nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
Ovo nije od pomoći dečijem zglobu kada padne, ili njihovim kolenima ili laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vredno novca!
Potražite drugdje za koljena, lakat i zapešća stražara / jastučići.
Ne veruj bezbednosti svog deteta ovom inferiornom proizvodu.
Vredi potrošiti više da bi se sprečilo putovanje u hitnu pomoć.
Ne kupuj!
Pravilan izbor kolena.
Naručio sam ih za snowboarding nakon što sam udario koljeno na skrivenu stijenu u prahu.
Nemam mnogo toga da kažem da druge kritike već nisu pokrivene.
Oni su lagani, fleksibilni, i nisu glomazni (lako se uklapaju ispod mojih snežnih pantalona i ne pokazuju se kroz).
Ostaju tu i poklapaju se sa vašim kolenima u rasponu kretanja.
Udobne su i nikad im nisam ni pomislio na to.
Lepo je imati i topla kolena.
Dobri su za klasični snowboarder "kleči dok gleda uzbrdo da sporiji prijatelji sustignu" stvar.
Sada mogu da jašem sa više samopouzdanja, definitivno zadovoljan sa ovom kupovinom.
Preporučujem ovo svima koji misle da im treba zaštita kolena.
Zabava.
Sinoć sam prvi put igrala sa svojim mužem, i bilo je dovoljno jednostavno da se pokupim i naučim (nismo odradili naprednu predstavu)
Izmešali smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobedili utakmicu i lepo se proveli zajedno.
Nikada nismo igrali D & D; osim Tri zmaja Ante i video igre, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Sviđale su mi se odluke o karakteru i neprijatelji su bili zainteresovani.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo želeli da nastavimo da sviramo.
Izaberite pobednika nasumično.
Nema strategije za ovu igru.
Uvjeti pobjede se stalno mijenjaju tako da ne možemo znati tko je blizu pobjede.
Neko samo pobeđuje ni od kuda.
To je u osnovi isto kao bacanje kockica da vidimo ko će pobediti.
To je neverovatno dosadno i ja sam zbunjen da ljudi to cene tako visoko.
nova i jeftina verzija.
Imao sam Mastermind kao dete i voleo sam ga.
Za naše venčanje smo se prijavili za ovu novu verziju.
Kutija je jeftina raspašće se veoma lako.
Takođe je previše velika za ono što je uključeno unutra.
Plastična tabla je takođe jeftina, a zid između dve vrste klinova ne sprečava da se klinovi pomešaju, tako da na kraju uzmete različite klinove iz drugog slota koji troše vreme!
Plus, poslužavnici su tako loše konstruisani da je skoro nemoguće zatvoriti poklopac a da se klinovi ne zaglave tako da se ne mogu zatvoriti.
Trebalo je da koriste istu konstrukciju kao i stari setovi, i bilo bi im mnogo bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvalitet komada je stvarno lep.
Ali postoji mala interakcija između igrača i nema nikakve rime ili razloga za teškoće čudovišta i nema načina da poboljšate svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresovani za festival sreće, ovo je igra za vas.
Molim te, čitaj. Ovi blokovi su užasni.
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... da su svi blokovi sa slikom slona pogrešno napisani i pročitani "usporivač".
Slike na svim slikama nisu sjajne.
Grožđe izgleda kao trešnje... da li si ikada video šećernu jabuku crveno grožđe?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike ali odgovarajuće pismo je zamenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujući dete koje pokušava da nauči.
Pored toga, kvalitet ovih blokova nije veliki jer je boja već ogrebana na nekoliko kada su stigli i drvo je pohabano na neke.
Imaju jak miris (nešto kao glina).
Na kraju, oni su prilično mali kao što su drugi upozoravali, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da vidim ovakav set u prodavnici za dolar i ne bih ga preporučio.
Kutije su potpuno uništene, potpuno uništene!
Ja sam razoren!
Dobio sam ovo za Božić za unuče koje je upravo primilo i kutiju koja je potpuno strgnuta pozadi!
Ono što ja ne ocenjujem za slagalicu, već za pakovanje!
Hoćeš li je zameniti ili poslati novu...
Odličan alat za učenje.
Moj sin voli da sastavi ovo i da ga rastavi.
Voli što može da broji životinje ili predmete na svakom autu da vidi koji je sledeći.
Jedini pad je taj što je stvarno dug i zauzima puno prostora.
Koristimo drveni pod, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno.
Alfabet voz je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa pismima, pa smo dobili ovaj.
Moj sin još nije pokupio sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Volim ovo!
Obe strane su magnetne.
Pravi plus kada zabavljaš više od jednog deteta.
Četvorogodišnji starac može da pronađe slova za te reči, dok dvogodišnji starac može da pronađe slike, reči speluju.
(Kupio sam slova i magnetne slike da idu sa ovom tablom).
Oba unuka su ga mnogo volela, što znači da se i meni sviđa.
Nisu ni uveli markere, jer će ovo biti korišćeno isključivo kao magnetna ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Bit ću kratak.
Ako razmišljate o ekspanziji, nadam se da već posedujete "Poslednja noć na Zemlji".
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi neizvesnost, timski rad, konkurenciju, i obično mnogo smeha.
Ova ekspanzija se ne menja mnogo.
Ono što on radi je dodavanje još nekih lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih heroja i zombi kartica, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dolazi sa novim delovima igre koji se koriste sa slobodnim scenarijima koji su dostupni na zvaničnom sajtu igara ili koji se mogu koristiti za kreiranje sopstvenih scenarija.
Ukratko, ova ekspanzija ne menja točak.
Međutim, ono što će uraditi je pomoći da se proširi i osnaži već velika igra.
Malo je skupo, ali ako voliš LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uvo.
Naišao na ovo slučajno i uzeo ga kući za igru mislio da bi to mogao biti dobar poklon za sedam godina star znam.
Igre su zabavne, dokle god mogu da podnesem nivo decibela.
Za mene da čujem glasove, muzika je bila toliko glasna da mi je zvuk povredio uši.
Da je relativna glasnost muzike i glasova obrnuta, ovo bi bio bolji proizvod.
Foto ludilo.
Bilo je zabavno naći razlike u slikama, ali postalo je dosadno kada su se iste slike stalno pojavljivale.
Bilo bi bolje da nismo imali vremensko ograničenje na ovim igrama.
To samo otežava i frustrira početnike kao što sam ja.
Ja sam hendikepiran i invalid i ne kreći se tako brzo.
Takođe sam upravo napunio 61 godinu, tako da nisam ni mentalno toliko brz.
Trebalo bi da postoji opcija da izaberete da li želite da bude tempirana ili ne.
Trebalo bi da postoji ta opcija na ALL igrama.
Najgori Pokemon do sada.
Uopšte mi se nije svidela ova igra.
Osim ako ne uživaš da budeš na setu i slikaš pokemona sa ograničenom količinom filma i daješ im hranu ili ih bombarduješ ili sviraš muziku za njih i slikaš ih još.
Onda ova igra nije za tebe.
Još uvek zabavno...
Prošle godine, sećam se da je svaki dečak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, i ja sam, jedina devojka u razredu koja je čak volela Pokemona)
Svaki put kad sam išao u videoteke, Red i Blu, gde sam uvek bio na policama.
Toliko sam se namučio da nađem Reda.
Ali sada je sve gotovo.
Nikoga više nije briga za Crvenu i Plavu, jer sve ostale pokemon verzije imaju mnogo bolje odlike.
Žuta ima slatku malu Pikachu koja te prati kao pratioca.
Gold i Silver nemaju 100 novih Pokemona da uhvate.
Crystal ima animirani Pokemon koji maše repovima, trepće očima, maše krilima i kreće se dok se bori.
Crvena i plava je originalna igra, i zabavna je kao i ostale.
Samo, pa, stariji.
Ipak, još uvek volim igru.
Brasne slike (filmovi nisu prikladna reč za njih) su pomalo drske.
Njihove privlačne vizuelne osobine podsećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Ali na žalost, Brassove slike su dugometražni filmovi sa pretvaranjem da žele da zabavljaju gledaoce više od dva sata!
U tome propadaju bedno, njihovi neporecivi, ali meki i mlohavi od neizdržljivih erotskih kvaliteta bez obzira.
Senso '45 je remake filma Luchina Viscontija sa istom titulom i Alida Valli i Farley Granger u vodstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tokom italijanskih ratova nezavisnosti.
Brass je premestio akciju iz 19. veka, 1945. da budemo precizni, tako da su tu Musolini murali, ljudi u crnim košuljama, nemačke uniforme ili poderana odeća partizana.
Ali to je samo prozorsko oblačenje, istorijski kontekst je potpuno zanemarljiv.
Ana Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja se zaljubljuje u nemoralnog SS momka koji uvek stavlja previše karmina.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena italijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njen široki spektar izraza lica (signalizacija dosade, prezira, oduševljenja, straha, mržnje... i ekstaze) je najbolji razlog da gleda ovu sliku i vredi dve zvezde.
Ona trpi ove, u osnovi, bezvredne stvari sa zapanjujućom količinom dostojanstva.
Voleo bih da joj dođu neki zaista dobri delovi.
Ona to stvarno zaslužuje.
Ovaj nemački horor film mora da je jedan od najčudnijih koje sam video.
Nisam bio svestan nikakve veze između zlostavljanja dece i vampirizma, ali ovo je trebalo da se zasniva na pravom karakteru.
Naš heroj je gluv i nem kao rezultat ponovljenih batina u rukama njegovog oca.
Ima i fetiš prema lutkama, ali ne mogu da shvatim odakle je to došlo.
Suradnici su saznali i strašno su ga zadirkivali.
Tokom dana blag računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebne kuće i pije krv mrtvih devojaka.
Sve su atraktivne, naravno, inače ne bi marili za činjenicu da im obično skida odeću do struka.
Na kraju završi sa ubijanjem, i to je ono što ga uhvati.
Kao što sam rekao, veoma čudan film koji je mračan i veoma spor kao što Verner Pohat nikad ne priča i samo provodi vreme pijući krv.
"Radio" je divan film zasnovan na stvarnoj priči o mentalno retardiranom Džejmsu Robertu Kenediju, nadimku "Radio", i fudbalskom treneru iz T.L. Hane srednje škole, Haroldu Džonsu.
Kuba Guding Jr. je odlična kao Radio!
Nikad ne bih pomislila da ga vidim u ozbiljnoj predstavi, posebno zato što su većina filmova koje gledam sa njim komedije.
Ed Haris je sjajan kao Harold Džons, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Mentalno hendikepirani mladić po imenu Džejms Robert Kenedi, uvek hoda po T.L. Hani srednjoj školi, bez uznemiravanja i skoro neprimećen.
Jednog dana, kada mu se lopta približila, odlučio je da ostane sa loptom, zbog nestrpljenja Džonija Keša, jednog od najboljih igrača fudbalskog tima i jednog od najneprijatnijih momaka koje ste ikada sreli.
Jednog dana, Keš je odlučio da kazni Džejmsa, rugajući mu se sa drugim fudbalerima i čak da ode toliko daleko da ga veže.
Kada trener Džouns otkrije taj užasan čin, ostaje ljut i kažnjava ceo tim, odlučujući za ovaj dan da pomogne Džejmsu, koji dobija nadimak "Radio" zbog svoje strasti prema radiju uopšte.
Film pokazuje kako Radio postaje vešt asistent, pomažući timu da trenira uprkos teškoćama igrača, i čak dobija poštovanje od ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele da gledaju pravu i prelepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može da napravi razliku, čak i ako nije ono što mi zovemo "normalno".
Radio ima veliko srce i nesposoban je da mrzi bilo koga, i to je stvar koju svi treba da primenimo na naše svakodnevne živote.
O, čoveče, o čoveče!
Na omotu istrošenog VHSa je slika Sandre Bullock i njeno ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku da prodaju film devedesetih godina, bilo ime Sandre Bulok.
Bulokovi fanovi ne moraju da razočaraju.
Sandra je jedina stvar za gledanje u ovom filmu i njena predstava je jedina koju možeš nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati u prvih 15 minuta jer je loše, ali nakon toga ide gore.
Mnogo gore.
Režiranje je užasno.
Gluma je užasna.
Scenario je užasan.
Dijalog je užasan.
Akcija je užasna.
Muzika je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za akcione filmove osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da je blizu svega što je Endi Sidaris ikada producirao.
Toliko je loše da ne postoji prava reč da se opiše ovaj jadni pokušaj da se postane film.
Ali ipak, bila je Sandra Bulok.
I super kul (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao da bude Marlon Brando.
Mislim da sada mogu da iznesu film na DVDu.
Moglo bi da bude kul!
I trebalo bi da napišu na naslovnoj strani: pobednica Academy nagrade Sandra Bulllock u rukama 1 od 10
Ričard Aberneti, veoma bogat čovek, je umro i njegovi rođaci su se okupili na njegovoj sahrani.
Na sahrani je Abernathieina najmlađa sestra Cora Galaccio.
Iako niko iz porodice nije video Koru bar 20 godina, svi se slažu da je Kora uvek bila malo drugačija.
Kada Kora kaže da je Abemeti ubijena, većina se nasmeje kao jedna od Korinih ekscentričnosti.
Ali neko očigledno uzima Koru ozbiljno.
Sledećeg dana, Kora je pronađena mrtva u svom krevetu i nasilno pretučena.
Postoji li veza između dve smrti?
Na Herkulu Poarou je da nađe ubicu.
Posle sahrane je jedna od najuzbudljivijih epizoda cele Poaro serije.
Oduvek sam voleo ovu knjigu Agate Kristi i, koliko se sećam, film je veran Kristinom izvornom materijalu kao i sve Poaroove rate.
Misterija je vrhunska sa mnogo tragova, osumnjičenih i crvenih haringi.
I kao što sam već pisao, uvek uživam u priči o Kristi gde Herkul Poaro okuplja sve zajedno u salonu za konačno otkrivanje.
Možda je staromodno, ali tako ja volim.
Prelazak preko zavere, tehnički i umetnički posle sahrane je pobednik.
Setovi, montaža, režija i kinematografija su najbolji u jednom od ovih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekivao sam ugodnu izvedbu Davida Sucheta kao Poirota, a on ovdje ne razočarava.
Ostatak ekipe je jednako jak sa Monikom Dolan koja daje posebno značajnu predstavu.
Osim male prepirke sa brzom vatrom na način na koji su likovi predstavljeni, nemam pravih žalbi.
To je dobar šou sve do kraja.
Za one koji su još u mraku, neću pokvariti ovu Kristi, jer je to definitivno jedno od njenih najboljih dela, i naglašavam da treba da je vidite kad god sledeći put budete imali slobodnog vremena!
Ako neko od adaptacija treba da bude posmatran pre (ili umesto) čitanja knjige, predložio bih "Posle sahrane" iz sledećih razloga.
Želeo sam da pohvalim izvedbu Monike Dolan (gđice Gilkrist), čija je partnerka zaposlenik Kora brutalno ubijena na početku filma.
Njen prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene se kreće, posebno kada ima trenutak lične veze sa Poaroom, drugom osobom koja putuje sama u "putovanju života".
A kada se ubica otkrije na tipičan način, Dolanove reakcije na otkrovenje deluju najbolje: osećate se besno na ubicu kao što saosećate sa gđicom Gilkrist... nešto neobično u nauci o Kristi.
Iako postoji nekoliko neslaganja između novele i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda ima manje smisla u filmu), neverovatno raskošna rekreacija posleratne Engleske, potpuno visok kalibar glume i režiranja, i očuvanja (ako ne i pojačanja) misterije i intriga Christie čine ova neslaganja beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i ceo tim za izradu ovog remek dela misterije ubistva pozorišta, i producenti koji su mu dali zeleno svetlo!
Bis!
Nažalost, ovo nije tako dobro kao bilo koji drugi film na kome su Džim Keri (produkcija i glavna uloga) i Brajan Grazer radili zajedno, ali delići toga definitivno vrede da se nasmeju.
Dik Harper misli da je unapređen u bolji posao.
To je sve dok društvo Dinokorpa ne potone i zatvori se.
Sada su Dik i njegova žena Džejn (Tea Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji sa novcem.
Bez obzira šta pokušavaju, ne mogu da sakupe novac koji stvarno žele.
Počeli su da pljačkaju nekoliko mesta.
A onda su odlučili da opljačkaju tipa koji je smestio Diku, njegovog bivšeg šefa Džeka Mekalistera (Aleka Boldvina).
Mislim da su najsmešniji delovi kada je Keri u liftu i peva "Verujem da mogu da letim" i deo kada veže nekoga u pljački, i priča sa menjačem glasa (zvuči kao usrani robot).
Dobro!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom, što je Francuze lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio toliko zastrašujuć.
Specijalni efekti sa duhom mumije su izgledali kao da ne pripadaju filmu, kao da ih je neko stavio tokom postprodukcije da ih začini, jer glumci jedva reaguju na njih.
Zaplet je nekako mutan, što je suprotno od pravog pripovedanja.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gde su morali da ga destilišu na dvosatni film.
Priča se da je mumija izvađena iz skladišta u Luvru, koja očigledno ima tako slabo obezbeđenje da ova devojka i njen dečko mogu da provale u nju više puta.
Tako ljudi i dalje kradu Mona Lizu!
Dečko i policajac iz verzije ovog filma iz 1960. se okupe i pokušaju da isteraju demona.
Nisam siguran da li je ova mumija trebala da bude negativac ili ne.
Ubio je dva čuvara tokom filma, ali samo želi da ode u zagrobni život.
Tokom istorije filma, bilo je nekoliko filmova koji su obmanuli gledaoca, kao što su Hitchcockova "trema", alejandrov "abre los ojos", David Fincher je "igra", a ovaj "ausentes" ("odsutan").
Za početak, ne volim ovakve filmove, osećam se kao da neko pokušava da me prevari.
Štoviše, nakon što ste vidjeli ovaj film, ne znate što se dogodilo, to je tako zbunjujući film.
Kubrick 's "the shining" je možda bolji ili gori film, ali definitivno je iskreniji od ove gomile pretencioznih i sumnjivih situacija.
Tehnički je dobra fotografija, fer izvedba i tako dalje, ali scenario je toliko loš da se pitam šta su producenti videli da nastave i snimaju ovo sranje.
i ovaj film govori da su tri momka koja su napisala scenario (kalparsoro, loriga i kiroga) izgubljena u bioskopu pokušavajući da naprave remekdelo ili pokušavaju da urade nešto da ispune svoje stomake, čekajući na još ličnih projekata.
Ovaj film vam nudi fascinantan put kroz jedan od najuspešnijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove muzičare.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili tako nešto.
Aleksandar Hake, nemački muzičar i član kultnog benda "Einstirzende Neubauten" putuje u Istanbul da upozna muzičku scenu.
Njegov redak glas o onome što doživljava je vodilja kroz film.
Međutim, nemačko-turski režiser Faith Akin pušta razne umetnike iz Istanbula da govore -- i naravno njihovu muziku.
Upoznate razne ličnosti, velike zvezde i ulične muzičare, mlade i stare, ljude koji sviraju različite muzičke stilove.
Ali ovaj film ne samo da će vas upoznati sa zvukom Istanbula.
Ona takođe crta ubedljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska napredovala u poslednjoj deceniji.
Film karakteriše svoje protagoniste sa suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dele strast prema muzici i verovanju u njenu moć.
Akin ponovo pokazuje svoj talenat da prikaže različitost lagano kada vas dovede blizu potpuno različitih muzičkih scena.
Nakon nagrađivanog filma "Gegen die Wand" (Head on) Faith Akin dokazuje sa "Prelazak mosta" da je jednako sposoban da dodiruje, zabavlja i vodi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, želećete da odete tamo nakon što ste videli film.
Ovaj film je očigledno napravljen sa veoma niskim budžetom, ali da li su morali da ga naprave tako očiglednim?
Izgledalo je kao da se nisu trudili da "budućnost" izgleda najmanje futuristički.
Na primer, prva scena se odvija u zgradi kancelarije 80ih i svi automobili koji su razneseni su iz kasnih 70ih (pretpostavljam da nisu želeli da dignu u vazduh automobile koji koštaju više od 500 dolara).
Pored toga, prilično je očigledno da Don "Zmaj" vozi svoj lični auto tokom filma (na kraju krajeva, delimično je finansirao film).
Konačno, oni ukazuju na početku filma da su sve vrste droge sada legalne u ovom novom "sajberpank" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postaje važno u filmu, već kasnije kada Don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne ode i uzme neki legalni heroin ili morfijum?
Ceo film je aljkav kao ovaj i potpuno antiklimaks jer Don lako raznese "nezaustavljiv" Sajbertraker oko 25 minuta u filmu.
Međutim, ako mislite da je ovaj film jeftin ili besplatan, ja bih ga gledao, poslednja scena je skoro vredna da se istrpi ceo ovaj film.
Ocenjujem filmove na ovom sajtu sve vreme, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osetio sam potrebu da upozorim druge!
Ovaj film je loš!
To je verovatno jedan od samo desetak filmova koje sam postigao kao '1 (užasno).'
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
To je lako na donjih deset, u svakom slučaju.
Kada su u pitanju horor filmovi, imam veoma niske standarde.
Ja ću prevideti sve vrste lošeg snimanja filmova za dobro panika.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je neko kupio video kameru u Searsu i odlučio da snimi film sa svojim drugarima.
(Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na listi glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže standarde produkcije od prosečne srednjoškolske predstave.
Zapravo je malo šokantno gledati film koji izgleda ovako loše prikazan na DVDu.
Posebni efekti su ponekad efektivni, ali su u najboljem slučaju još uvek amaterski.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem sećaju da ne gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću da kažem da li se bore da zapamte svoj tekst ili da ih izmišljaju usput.
Svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je takvo kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke starije snimke i DVDove Dr. Whoa.
Igrao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svakog doktora iz različitih razloga.
Ali zbog čoveka u BBCovoj hijerarhiji, Dr. Who je otkazan, iako je to još uvek bio jedan od glavnih stanova BBCja.
Sa odlaskom Silvestera Mekoja, Doktor je ostao živ kroz ventilatore.
BBC je ljubazno dozvolio fanovima da pišu knjige i crtaće.
Zamah Dr. Who je bio stabilan čak i posle 1989.
Onda su rizikovali sa Polom Mekganom.
Film je bio manjkav, ali je dao BBCju ideju šta mi želimo.
1999, "čovek" je nestao, a novajlije u BBCju su osetile da je vreme da vrate Doktora.
To je bio potpuni uspeh.
Ovde u Americi, Scifi kanal je rizikovao i takođe je postao potpuni uspeh, iako su pisci morali da počnu iz početka i objašnjavaju mitologiju Dr. Who za nove gledaoce.
Neverovatno mi je da su to uradili.
U prvoj sezoni, zureći u Kristofera Eklstona sa Raselom T. Dejvisom kao glavnim piscem, i Filom Kolinsonom kao producentom, Doktor nam se vraća i u svakoj epizodi saznajemo više o tome ko je Doktor.
Univerzum Doctor Who je uvek bio o "izboru", "ljubavi" i "žrtvovanju".
To je ono što su oni obezbedili.
To me tera da poželim više i rastužuje me što je g. Eklston odlučio da napusti šou.
Moj prvi doktor je bio doktor broj 3, doktor Jona Pertweea.
G. Eklston ne mora da brine o svom položaju u Dr. Hu svemiru.
Čvrst je kao i ostali.
On je deveti doktor.
Nisam znao za g. Eklstona pre njegovog nastupa u Dr. Hu, ali sada znam.
Voleo bih da postoji neki način, on bi mogao znati, postoji poticaj u Dr. Who fan zajednici da pronađe svoj drugi posao i uživa u njemu.
Već smo videli da je on veliki glumac.
Radio sam u kompaniji koja je izvorno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali mnogo novca da ulože u produkcijske vrednosti svojih filmova.
Samo taj novac ti neće kupiti dobar film.
Pogledaj Kevinov vodeni svet, na primer.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu u kući koja radi na akvizicijama ili razvoju, možete da stvorite svoj novi talenat.
Ali u Vestronu, nije bilo takve osobe i uvek su bežali u nekoj presudnoj oblasti.
U ovom slučaju, to je bilo na režiseru i piscu.
Što čini prilično teškim imati pristojan film, čak i uz veliki ansambl cast ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila "Stavimo gomilu čudnih likova u sobu i vidimo da li će se nešto interesantno desiti."
To je intrigantna ideja, ali ne vredi da gledaš.
Većina Vestronovih filmova je na kraju imala veoma karakterističan izgled i osećaj za njih.
Moja žena i ja smo razvili sposobnost da uočimo taj kvalitet čak i u neVestronskim filmovima.
Mnogo puta smo bili u stanju da uočimo taj kvalitet gledajući samo prikolicu ili TV reklamu.
Sedeli smo tamo, gledali prikolicu ili reklamu, i posle toga, okretali smo se svakom, i skoro sinhronizovani, rekli bi, "To je Vestronov film!"
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film u celini netačan, postoje neke stvari koje mogu biti istinite.
Svakako, bio je divlji lik u mladosti, igrao je praktične viceve o svojim kolegama kadetima na Vest Pointu, skoro izbačen nekoliko puta, diplomirao poslednji u svojoj klasi (od 34), i često nesmotren u svom rukovodstvu tokom Građanskog rata.
Ali istorija ga je možda učinila jarećom kozom iz indijanskih ratova.
Naravno, on je uradio svoje okrutne stvari, ali koliko je bio po naređenju?
Takođe, postoje dokazi da je svedočio pred Kongresom (uz veliki rizik za svoju komisiju i komandu) da je tvrdio o pravednosti kršenja sporazuma sa Indijancima i da je Indijanac on bi se takođe borio umesto da živi u rezervatu!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776 kada je upitan šta će biti rečeno o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik kaže "istorija će uraditi ono što uvek radi... lagaće."
Ko zna koliko je Kaster bio loš čovek.
Sigurno nije bio simpatičan lik koga je opisao Erol Flin, a kasnije i Ronald Regan.
Ali takođe sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što niko ovde ne voli ovaj film, stvarno, i o tome se radi u ovoj kritici.
Lu Dajmond Filips je sjajan u ovoj komičnoj ulozi.
Ta linija o vozu a b i c je sada za mene instant klasik, CG je super, da voz izgleda malo lažno, ali vanzemaljci wow oni ikada rock, Todd Bridges, gde je Arnold, i gospodin Drummond, wow on je bio izvan petlje, pogodite šta zatvor radi za vas..
Voz sa mecima je na putu za Las Vegas sa senatorom da održi veliki govor, meteor je upravo udario, i sada odjednom imamo vanzemaljce na slobodi u vozu, i naš heroj policajac mora da spasi dan, da pogorša stvari njegova bivša žena je na brodu raspravljajući se sa njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, da moram da vidim da li voliš akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmešnijih, najpametnijih, najsarkastičnijih, i najsarkastičnijih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (drugo do moje najomiljenije televizijske emisije svih vremena, F * R * I * E * D * S).
Brzi tempo i mnoge popkulture reference mogu da zbune neke gledaoce, ali jednom kada uhvatite put Gilmora, bićete navučeni do kraja života.
Samo neki nasumični komentari, ja sam nedavno (konačno) počeo da gledam Sezonu 6 i vau!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Sviđa mi se LukeLorelai i i sva drama u raznim epizodama je (kao i uvek) uzbudljiva.
Jedina stvar koju ne volim je iznenađujući loš stav i nepromišljene akcije koje je Rori odjednom usvojila.
Nažalost, ovo mi nije baš realistično i nadam se da to nije samo način da uzburkamo još drame da bi se sezona održala.
Sve u sjajnoj sezoni, a ja ne mogu da dočekam sledeću!
~ Ashly a.k.a. "Tookie Clothespin"
Stvoritelj Donnie Darka donosi vam priču o najčudnijoj modi u Zoni sumraka.
Filmski centri na srednjovjekovnom mladom paru koji živi od plaće do plaće 1976.
Jednog dana se misteriozna kutija pojavi sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana pojavi se jezivi gospodin i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i prime milion dolara ali neko koga ne poznaju će umreti.
To je uznemiravajuće i provokativno pitanje neizvesno izneseno u prikolica i TV spotovima.
Ali neka se zna da ne znaš u šta se upuštaš dok to ne vidiš.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju efektivan zbog svojih dobrih predstava i intrigantne teme.
Bilo bi nepravedno da vam upropastimo zaplet, ali recimo samo da će film ispuniti aspekte koje očekujete, a ne potpuno ispuniti druge koje počinje da opisuje.
Postoji mnogo očiglednog simbolizma i podteksta u filmu koji je i zanimljiv i dosadan jer to nije bilo tako očigledno u njegovom drugom superiornom filmu Doni Darko.
Nema mnogo toga da se kaže, a da ti ne upropastim film.
Trebalo bi da inspiriše mnogo ćaskanja u kafeu posle toga.
Međutim, takođe bih želeo da kažem da je dobro pogođena i da ima odgovarajući stari pogled na to i da vredi gledati.
Vidi ovo.
... i obično ne volim iznenađenja!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi, drugi tjedan tromjesečnog odmora na motorima u ZAu.
Osim što sam bio dobro upucan i delovao, to mi je pomoglo u razumevanju problema zemalja strahovito.
Samo sam gledao "Beba od milion dolara" i morao sam da pogledam Hillary Swank jer mi je ime zvučalo poznato i njena gluma je bila izvanredna.
Nisam znao da je ona advokat u "Red Dustu".
Pa, ne brinem se da će nestati kao i mnogi drugi pomoćnici Klinta pre nego što... sada me pitaju da napišem deset čitavih rečenica komentara što je prilično smešno jer sam napisao ono što sam želeo da napišem.
U redu, evo ga: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno iz Evrope, posmatranje će vam pomoći da razumete malo bolje zašto se ono dole dešava!
Nadam se da će ovo ispuniti deset linija.
Ovo se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja, i njihovih muških drugova.
Svaka ima priču, kao i muškarci, sve nas povezuje sa svima i sve se brzo menja nakon puta koji devojke vode u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od drugog žanra, ali mi se sviđaju detalji.
Brooke Shields je razvedena žena koja se boji usamljenosti, zato se kreše sa svima da bi imala "toplo telo" pored sebe ujutru, ali onda ne može da se posveti.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov:), ali ona nije srećna osoba.
Sve ostalo što se dešava vrti se oko ove lude žene, ali na kraju dobijamo više jasnoće u životu i vezama, što je dobro.
Ne znam da li je gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenario je bio malo nedosledan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
Malo je depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobijaš dosadne romantične komedije svaki dan:) Vredi gledati sa gospođom, posebno ako si je varao ili planirao...
Video sam ovo pre četiri godine i stvarno nisam znao šta da očekujem da budem upoznat sa Sorrentinovim radom u to vreme.
On je stvorio veoma intrigantan i u konačnici dirljiv račun jednog čudnog karaktera, onaj za koga izraz "život je za život" više ne važi.
Nadmudrilo me je na svakom koraku i stalno me je iznenađivala priča.
Uživao sam u koračanju i način na koji sam postepeno dobijao delove da shvatim šta se dešava.
Toni Serviljo je izvanredan, kao i Manjani.
Otvara se sa sjajnim stilom širokim kadrom i završava se sa veoma pokretnom slikom koja će odvesti film na uzvišenu teritoriju.
Dugo sam razmišljao o glavnom karakteru i položaju u kojem je bio i o njegovoj konačnoj sudbini i nisam ga tresao nedeljama.
Nedavno sam kupio film i ta poslednja scena u kojoj misli na svog prijatelja me uvek pogodi.
Još uvek moram da razgovaram sa bilo kim ko je video ovo.
Šteta što nije stigla do šire publike kao da je ovo pravac italijanskog filma. To može biti samo dobra stvar.
Ne, "Životna sila" nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosečan film sa nekim dobrim efektima i ubedljivom pričom (i, naravno, Matilda Mej).
Možda je to jedan od mojih omiljenih SF / horor filmova iz veoma jednostavnog razloga što pokušavaju da se probiju kroz nauku o svemirskim vampirima.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alien" (SF / horor film svih vremena) nauka uopšte ne ulazi u priču.
U "Životnoj sili" oni pokušavaju da stvore razlog za nerazuman svet.
Da li mislim da je uspešna?
Neee.
Mislim da film ima problem masivnog ansambla koji Hooper pokušava da sakupi i prati i da gledaoci moraju da se fokusiraju na više od jednog 'villiana' i ima jedan previše putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavan za gledanje.
Ali postoji veliki potencijal za superiornu remake da uzme u obzir ono što je Huper pokušavao da uradi i stvarno stvori jak, strašan, SF / horor film.
Ako se remake ipak dogode, zahtijevam da Mathilda dobije ulogu.
Ovaj film je potpuno podcenjen.
To je film sličan Will Keenan i Patrick Hasson 's Waiting, kao i Restoran Adrien Brody i klasični film Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zapeli i znaju da su zapeli, sa malo ili nimalo šanse da se oslobode.
Smrt Pizzom (Delivered) je o inteligentnoj, slobodoumnoj, umetničkoj mladoj osobi (Will, koju igra David Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena na licemerje sveta i ogorčena na svoj nedostatak smera i želje.
Will upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Rona Eldarda), još jednog inteligentnog mladog odraslog koji je toliko ogorčen, da je izabrao put kriminala.
Na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje ogorčenosti, što im omogućava da se odmore.
Za ove mlade odrasle, odlaganje, ili, oslobađanje, može značiti oboje stvaranje napred u život, i pad dole u smrt.
Vilov život je ispunjen zaštitnim znacima mlade "zaglavljene" odrasle osobe: soulsisanje, znojan, slabo plaćen posao, sirove mušterije, bivša devojka koja ga je ostavila jer je bio nemotivisan, delimičan koledž obrazovanje bez diplome, kuća ispunjena samostvorenom umetnošću, i naravno novi prijatelj čiji bezbožnički izbori mu pomažu da se spasi.
Umorio sam se od nekoliko pokušaja da sednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me zbunilo jer nisam mogao da shvatim o čemu se ovde radi.
Da li je ovo zbog mlade žene koja ima bebu u životu i nikada ne odrasta?
Da li je ovo zbog toga što je ćerka odgovornija od majke?
Da li je to bilo zbog buntovne bogate devojke i njene nebuntovne ćerke?
O čemu se radi u ovoj emisiji?
Konačno, jednostavno me nije bilo briga.
Od gipsa želim da vrištim.
Pisanje nije ni "pametno" ni "inteligentno", već sirupno i dosadno.
Zašto sam onda gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o ovome i nisam od onih koji će reći svoje mišljenje dok ne budem gledao.
Reakcije kinemadrkanja su obično pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, video sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina, a ćerka se ponaša kao da ima 40.
Možda me to nije privuklo.
Nikada mi se nisu sviđali neki od "Freaky Friday" filmova da ne kažem da je ovo tako, ali postoje neke sličnosti.
Takođe imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svake nedelje.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi u ovoj emisiji?"
Veoma bistra mlada dama, obično artikuliše da nikada nije mogla da mi da direktan odgovor.
Pa sam pitao druge koji su se bunili oko toga ni oni to ne znaju.
"Gilmore Girls" se pretvara u TV program koji je kao "umetnički film".
Mnogi od nas to neće dobiti, ali oni koji očajnički pokušavaju da nađu smisao tamo gde ga stvarno nema, samo da bi bili "moderni".
Da, mislim da je Lorenina Lorelaj iritantna plačljiva, plačljiva, nazalno plačljiva.
Ceo sat od toga.
A ostatak gipsa je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je u banani, muškarci su slabići, praroditelji su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa iskupljujuće u vezi bilo kog od ovih likova ili briga o bilo čemu što rade.
Kao da gledam kako se boja suši na zidu.
Nije da ne volim Carya Granta, ali njegove nastupe su bile iritantne u dovoljno filmova da mogu da primetim, ovo, Arsenik i Old Lace i odgajanje bebe.
Nije da mi se ne sviđa u North by Northwest, ali stvarno mislim da je taj film nepodnošljivo glup.
Povrh svega, beskrajno buncanje o Grantovoj klasi je zamorno.
Nemam pojma šta njegov razred radi za gledaoce koji ga objavljuju.
To mi ništa ne znači.
U filmu iza scene, koji je uključen u ovaj DVD, Patriša Hičkok kaže da je Grant bio njen omiljeni glavni glumac, mislim da nije bio u pravu.
Džimi Stjuart je bio bolji glumac u nizu boljih Hičkokovih filmova.
Sa ovim upropašćenim završetkom ovo je zapravo pola filma i ne podnosi diskusiju, i ne može da podrži visoke rejtinge koje dobija.
Čak i da se film završi netaknut, nema tu mnogo toga.
Fontejn je potpuno nesimpatična naivčina.
Ona mora da ostane ukočena, neaktivna, i da ne želi da kontaktira bilo koga osim Džonija za ceo film, u oba kraja, da bi njegove uloge funkcionisale.
To nije mnogo za rad.
Cary Grant počinje svaku rečenicu sa "Majmunoliki..." dok nisam poželjela da ga zadavim.
On to kaže oko 60 puta.
To je pozitivno rešetkasto.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajan niz soba / setova ima lažni svetlarnik projektovan na zadnjem zidu kao efekat paukove mreže.
I sijalica u čaši mleka može da uzbuđuje obožavaoce, ali ne može da spasi film ovako loše napravljen.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako još jednom imitira Hitchcocka / Carya Granta na DVDu.
Mislim da mu je to sada cela karijera.
Čim sam ga videla, pomislila sam, oh sranje, evo imitacije koju je samo on impresionirao.
Umesto toga, bilo ih je dvoje!
O, radosti!
Ja sam fan originala iz 1950ih i oko 20 minuta u ovoj remake počeo sam da mislim da će ovo biti dobro kao original, ali nije.
Motiv za ubistva je bio neverovatno glup.
Ispostavilo se da su dva ljubavnika u filmu brat i sestra... izvinite me dok povraćam.
Glavni lik staje usred filma da bi se seksao, što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmski stvaraoci želeli scenu seksa trebali su da je stave ranije u film pre nego što je glavni lik (Dekster koga glumi Denis Kvejd otkrio da će umreti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog gde je scena seksa.
Na početku filma Dekster ne živi punim plućima, tako da nije zainteresovan da spava sa Meg Rajan.
I dalje mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa ili isečena ili ranije u filmu i da dvoje braće i sestara nisu ljubavnici.
Jedan od najglupljih delova filma uključuje pucnjavu, nekoliko poginulih i jednu osobu koja je pregažena u krugu od 15 metara od prenatrpanog karnevala, a ipak niko na karnevalu!
Takođe, na sceni se nalaze katran jame na kojima se gradi univerzitet u kome se održava film.
Ako padneš u katran, potonućeš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško poverovati da bi stvari tako brzo potonule u katran, nego još važnije ko gradi univerzitet na jamama od katrana.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim da stavim spojler u moj post.
Introspektivan pogled na odnos između Hokinga i prostora / vremena kontingenta.
Ovaj film prikazuje Galilejske i Newtonske zakone i tu je u vezi sa Einsteinovom teorijom opšteg relativiteta.
Film je metodično režiran, izlažući detalje čoveka (Hokinga) kao i njegov rad (Crne rupe).
Intervjui sa njegovom porodicom su malo predugi, tako da nažalost ima manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Filmom se super hvali muzika Filipa Glasa.
Samo jedan drugi čovek je mogao da komponuje takve nezaboravne melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, preporučujem ovaj film na osnovu Hokingovog 'grumena mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Event Horizona!
Moj Bože... nisam gledao tako užasan film dugo... dugo vremena...
Video sam ga sinoć i hteo sam da odem posle 20 minuta...
Kira Knightley se stvarno trudi u ovome, ali ona to ne može podnijeti... ponekad je odbacila svoj naglasak i nije imala harizmu da popuni ulogu...
Gluma Sijene Milers dovodi te do tačke kada počneš da se pitaš: da li je ikada imala časove glume?
Sudeći po ivici ljubavi nikad nije bila na času glume, ali bi trebala da razmisliš da odeš u bliskoj budućnosti...
Oboje izgledaju veoma lepo... možda bi se na to trebali fokusirati u svojoj budućoj karijeri.
Ako oni mogu da budu glumice, svi to mogu!
Odlično za anemiju.
Zahvaljujući drugim kritičarima koji su me uputili na ovaj proizvod kada su mi rekli da sam anemična.
Uzimamo ih već 4 meseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih dodataka gvožđa).
Fenomenalno.
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta, i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i isporučena je dobro zapakovana.
Svi bi trebali da probaju ovo jednom.
AMAZONSKA CENA JE MNOGO BOLJA OD ONIH KOJE NAÐEŠ NA SAJMOVIMA.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica / poklon za mlade i stare.
To je 32 trougaona jaka magnetna dela koja mogu da se uklope na mnogo načina.
To je sjajno i imaćeš problema da ga držiš dalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
Još jedan loš zombi film.
U poređenju sa većinom ostalih, jedina razlika je u tome što je glavni lik žensko.
Zaplet je isti.
Akcione scene se ne uključuju.
Posebni efekti su tako...
Ne baš dobro napravljen.
YoYo izgleda kao da je van ravnoteže.
Bez obzira na to koliko sam pažnje koristio u bacanju, želeo je da se nagne na jednu stranu.
Bilo je teško spavati ili izvoditi trikove.
Imam malo iskustva sa YoYosom i nisam imao ovaj problem sa drugima.
Prekratko da bi bilo efektivno.
Ako dobro zamotate zglobove, videćete da su oba preuska i prekratka, prekratka.
Ne uzimajte ovo ako udarate u tešku vreću.
Samo ne žele da zaštite tvoje zglobove ili zglobove.
