Dao mu šansu, voljela je.
Pročitao sam druge preglede i bio sam uplašen da bih ga isprobao, ali svejedno sam to učinio zbog toga što sam je već otpremila.
Počela sam sa tamnim braon kosom i ispostavilo se baš kao što je rečeno.
Bilo je nekoliko crvenih spotova, ali nije bilo baš primetno.
Kosa mi se malo sušila posle toga, ali to je bio jedini pravi problem, kažem vam da mu dajem šansu, svoju zaista prelepu boju.
NIJE CRNO.
Bio sam uzbuđen što sam isprobao ovu boju, jer je slika na kutiji prelijepa tamna Crna, ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispostavilo se da je crvenkasto braon boja.
Besan sam zato što sam želela tamno, skoro crnu kosu i potrošio sam 10 dolara.
Voleo bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se to promeniti u narednih nekoliko dana, ali nemam puno nade za to.
Moja kosa je praktično ista boja i sa korenima koji imaju crveni sjaj, a DNA je dosadna i smeđa.
NEMOJTE DA KUPITE OVO UKOLIKO NE ŽELITE NAMERNO DA SE CRVENIŠ BRAON KOSOM.
NIJE CRNA.
Dobar šampon i klima uređaj
To je bio dobar otkup.
Veliki šampon i klima uređaj.
Sada sam trudna i iz nekog razloga kosa je zaista suva i ovi proizvodi su uradili trik!
Ne troši novac
Imao sam velike nade za ovaj proizvod posle čitanja svih sjajnih kritika.
Avaj, nakon 4 nedelje korišćenja, ne vidim razliku u svojoj koži.
Sam proizvod je veoma nežan prema dodiru i iako se moja koža oseća mekanom, nije bolja od proizvoda u prodavnici koje sam koristio, što je koštalo mnogo manje.
Da li je posao...
Ja sam 55 Jr. stari muškarac... još uvek imate lepu kosu, ali je tokom godina sve to završeno... Svaki dan,... šampon Ovaj proizvod radi za mene.
Pomalo čudno
Dobio sam ovaj šampon da bi pomogao u izgradnji i dao vitaminima moju finu kosu.
U redu je, ali ne čini mi se da je njegovo čišćenje, više kao sušna kosa.
Koristim i ovaj i oba mi je teško da pokrijem glavu i kond. ne čini mi se da to ništa ne radi.
Neću ovo dobiti ponovo.
Veoma retka boja!
Toliko volim zelenu boju, koja se teško može naći i u drugim brendovima.
Kao i obično, potrebno je da uzme dva sloja da obogaći boju.
Nije zadovoljan
Ova Kelta ne miriše baš kao što me je objašnjenje navelo da poverujem, ali sam to naučila dok je ne stavim na kožu-neću baš znati.
Tako-ja neću kupiti neprobali scente na mreži više!
Boucheron minijaturni parfem
Miris je lep, ali nisam mogao da ga namirišem i nije dugo ostao.
Činilo se kao da je previše skrenula.
Divna nega kože
Ovo je efektivna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima – multivitaminama i zelenim čajom) koje hidraće, kao i ciljevi i nekoloriranje kože.
Njegovo svetlo i mirisna besplatna tekstura čini je pogodnom za većinu tipova kože, idealnim za 25 godina + za sazrevanjem kože.
Primetne i svetlije kompleksije za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim delovima tela, npr.
Divan proizvod za negu kože po povoljnoj ceni, veliki zahvaljujući Neutrogena.
Preporučuje se.
LP, Melburn. Australija
Dosadni znaci
Koncept ove knjige je bio zanimljiv prema meni, ali ova knjiga je dosadna.
Znakovi su jednodimenzionalni i glavni karakter je bezveze.
Odlučio sam da ga ne završim nakon čitanja drugih kritika koje kažu da je to gubljenje vremena (ja sam dobio oko pola puta).
Zastrašujuće okrutnost životinja
LJUBITELJI ŽIVOTINJA ČUVAJTE SE!
Ova knjiga sadrži zastrašujuće i grafičke opise okrutnosti životinja.
Naravno, glavni protagonista voli životinje i užasnuta je time, ali sam pronašao mnoge prolazne osobe sa nasiljem protiv životinja (i ljudi) tako uznemirujući da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte je na sopstvenom riziku.
Obično obožavalac, ali neimpresioniran
Da počnem ako kažem da volim Agthie Kristi, ona je jedna od mojih okrivljnih zadovoljstava.
Nema ništa od toga što sedi u ljupkom dnevnoj sobi koja čita Kristin roman dok pada kiša.
To je rečeno, ovaj roman je veoma čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija za ubistvo... i sve je jako, ali jedva i na kraju.
Obožavaoci njenog uobičajenog materijala možda deluju pomalo zbunjenim ovim ' knjigom '.
To bi verovatno bilo odličan scenario... Ali nema dovoljno koherentnog ili petlje za nju, da bude dobar roman kao takva.
Takođe, znakovi su pre zaboravljivom.
I penji se ka romanu, sve je prilično čudno i neimpresivno.
Brzo pročitajte ništa.
Lažni motivi
Ova Agata Kristi je veoma delikatna zavera sa uobičajenim dvojistima i okreće se koje je otkriveno od neimitable Herkule Poaro.
Mlada žena po imenu Rosallin udata je za čoveka po imenu.
Kada je u toku njegova smrt, Rosallin se preudala za bogatog čoveka po imenu Gordon Cloade.
On umire dve nedelje posle braka, zbog čega je Rosallin zaista bogata udovica.
Ona i njen brat došli su da preuzmu ugruška kuću i bogatstvo, mnogo za nemogući deo porodice Cloade koja joj je izgubila bogatstvo.
Uskoro čovek dolazi u grad i tvrdi da Rosalin prvi suprug, koji je u toku, nije mrtav, što znači da je Rosallin još uvek oženjen njim i da ne bi trebalo da nasleđuje ugruška bogatstvo.
Ljudi počinju da umiru, a jedan od ljudi iz garderobe traži pomoć Herkule Poaro u rešavanju misterije.
Poaro koji su umešani ljudi, dobijaju svoje male sive ćelije radeći i postavlja zagonetku da bi rešila ubistva.
To je još jedna divna knjiga od najčuvenijih misterioznog pisca na svetu.
Da čitaš
Kupila sam ovu knjigu jer mi se dopada naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju možete da postavite u bilo kom trenutku i nikada više nećete morati da se pokupite.
Morala sam da se sam pročitam i to je bilo jezivo u vremenu.
To je rečeno, sama priča je prilično dobra, koja je sačuvala ovu knjigu od dobijanja jedne zvezde umesto dve od mene.
Još uvek nisam video film, ali je moj nagon da je mnogo bolji od čitanja knjige... a ako ne, bar bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasičan
Verovatno jedan od Artura C.-ja najbolji romani.
Klasični Sci-Fi, prelepo napisan.
Priča se bavi širom ljudi širom galaksije, jednom kada je utvrđeno da sunce umire i da će ići supernova.
"Seeder " brodovi su poslati da stvore nove civilizacije na svetovima koji su identifikovani kao kompatibilni sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Athassa, planeta prvenstveno od okeana sa malim kopnenim masama, moraju da ostvare interakciju sa još jednim sejačim brodom koji je potreban za popravku kako bi se nastavio put ka planeti 300 svetlosnih godina.
Interakcija između Thalasseana, koji vode bucolski, poljoprivredni život, i ljudi na svemirskom brodu podsećaju na interakcije između Pacifičkog Islija i pomorcima 1800-ovih.
Razoиaran!!
Mesecima, svaki put sam bio u knjižari-otkrio sam da ću se gravitirati prema ovoj knjizi, pročitati leđa i vratiti je nazad na polici.
Trebalo je da poslušam svoj instinkt.
Nakon mnogo pozitivnih preporuka prijatelja i čitanja kritike, ja sam na kraju proverila knjigu u lokalnoj biblioteci.
Počela sam da čitam sa otvorenim mislima.
Posle oko 200 strana, telefoniram prijatelju da je pitam da li nešto propuštam, jer jednostavno nije bilo važno za priču i ne mogu da nađem vezu ni sa jednim od likova.
U ovom trenutku, rekla mi je da prestanem da čitam- "zato što ti se ne sviđa sada, ne postoji ništa što bi se moglo dogoditi to će vas naterati da se predomislite.
" Nisam slušao, i bila je u pravu.
Smejala sam se tako da mi je mleko izašlo iz nosa!
Premisa je kraj sveta, koji, u normalnim okolnostima, ne treba da bude toliko humorističan.
Međutim, sa Gaiman i Pratet na čelu, to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga skoro da ne može da propadne jer su Gaiman i Pratet dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima interesantne znakove i dijalog koji volim kod Nil Gaiman i Terry Pratet-a (posle svega što je napisao, kako može da nastavi da dolazi sa stvarima koje su tako smešne?!)
Nasmejao sam se nekoliko puta dok sam čitao dobru Omens, nešto što nisam učinio od kada sam pročitao Hitchhikerov Vodič za galaksiju.
Pročitao sam i dosta knjiga od strane oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja nego što je bilo ko od njih napisao.
Nabavite ga i čitajte!
Samo ne radi dok piješ mleko.
Veliku priču.
Najneverovatnija priča o ljudskoj Dovitnosti i kreativnosti!
Još jedan hit je Sajmon Sing, koji je zvanično nadmašio Brajana Greene kao svog omiljenog naučnog pisca.
Da li ste se ikada zapitali kako znamo koliko je sunce ili veličine naše galaksije?
Sing počinje iznenađujuće temeljnom istorijom astronomije i kosmologije, koja datira iz drevne Grčke.
Bićete oduševljeni koliko su Grci znali za zemlju i solarni sistem.
Na kraju, sve naše poslednje znanje o kosmologiji i nuklearnoj fizici su u ovoj lepoj teoriji velikog praska, rođenje našeg univerzuma.
ova knjiga je totalno vredna za katalog čistog dovitljivosti čovečanstva.
Sing ga čini izuzetno zabavim izvođenjem svih istorijskih naučnika živog.
Moja jedina žale je da su neki delovi prilično spori i, slično kodnoj knjizi, poslednjih 50 ili tako mnogo stranica su _ stvarno _ sporije i prilično nesređeno--kao da gospodin Sing ne voli da završi svoje knjige.
Ali, ukupno gledano, odličan put kroz kozmos.
Dobro vredi.
Pokazujući im starost ali još uvek lepe knjige
To su bile moje omiljene knjige kada sam imala oko deset godina.
Pročitao sam ih i ponovo registrovao do  "znao sam " kako sve to  "stvari " rade!
Sada su istrošeni i malo prljavi, ali ipak ih cenim.
Nažalost, oni pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža sporo se razlikuju od onoga što je sada bitno.
Ipak, njihovo prejako industrijski fokus još uvek sija i još uvek daje knjige svojoj lepoti.
Nesreжna
Jedan od opravdanja za hard rok, u svakom slučaju, nadmašio bi sistem užasne muzike, a njihov CD  "Toksičnost " nije izuzetak.
Pesma koja se nalazi na CD-u nije u prepoznatljivom ritmu.
On je polu-šav.
Polovina preostalih pesama vredi malo.
Ne postoji staza za Toksikotoksičnost koja vredi bilo ko vreme.
Sistem dole, loš bend u svakom slučaju, nije imao mnogo sreće u prikazivanju svog naizgled kvazi-mističnog muzičkog talenata, a ostaje da se vidi kako svako može da uživa u sistemu muzike, koja nema ton, osećanje ili bilo kakav smisao emocija.
Mezmerizacija
Ne postoje reči za opisivanje muzike Jeffa Baklija.
Pa, postoje, ali nisam mogao da ih smestim na adekvatan način da bi preneli njegovu brilijantnost.
Neverovatno je da ga vidite kako peva i igra.
Ovaj čovekov glas je najbolji instrument na bini.
Znam da zvučim starno, ali on je zaista izvanredan na svaki način.
Ova revizija neće biti korisna ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate nešto o Jeffu Bakliju i pitate se da li je ovaj DVD vrijedan, mogu vam reći da jeste.
Na ličnom nivou, on je fizički lep kao njegova muzika i srdačan čovek.
Kupite drugi R.E.M. proizvod
Yuk!
Omot ovog DVD-a je varljiv--poklopac ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amateurne (umetničkog?) video klipova koji rade u tandemu sa R.E.M. muzikom.
Biti upozoreno--to nije zbirka profesionalnih video snimaka benda; a bend je trebalo da ima etično obelodanjena tu činjenicu na naslovnoj.
Ovo me je naučilo da ne kupujem muzičke DVD-ove u nekoj prodavnici; Umesto toga, Proveriću recenzije na ovoj Veb lokaciji i kupiti kroz Amazon.
Najbolji album u istoriji sistema
Pre nego što je sistem pao sa toksičnosti u 2001, objavio je to remek delo.
"Šećer " je f * * * pesma, ali na dobar način.
Oni su zaista eksperimentalni sa svojom muzikom.
"Pauci ", drugi singal, je melmanja, ali ipak dobra pesma.
Ovo je dobar album.
Trebalo bi da ga kupite.
Ne obožavatelj
Volim zeleni čaj, obožavam opremu, ali njih dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim ih posle ukusa.
Najbolja hrana za hranu, veliki asortiman
Da, oni su potpuno vešti.
Ali za posebne dogadjaje kao rođendani, iskreno osećam da je njegovo dobro da ih koristi, i ništa se ne boji kao što je gel za bojenje hrane.
Nekada sam kupio sve veće boje, ali ih je godinama na kraju, a oni su veoma jako ukusni.
Tako sam srećna što sam pronašla ovaj asortiman.
Ona ima svaku boju koja je potrebna osobi, uključujući tamne i lagane tonove.
I možete ih pomešati da bi napravili još više nijansi ako želite.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene, jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Ukusa i ne toliko jaka
Ovaj brend čaja se osećao jačim u prošlosti.
Sada se oseća običnijom.
U odnosu na druge čajne i potrošene, ovaj nema ukusa.
Nije čak ni organska, već je u redu što nikada nije bilo oglašeno.
Neću ga ponovo kupiti.
Meh
Pakovanje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj koverti i kutija je bila slomljena.
Onda sam čaj... Pa bilo je tolerabilno, ali ne baš dobro.
Upravo je imao ovaj snažni ukus od hemijskog vanile, tako da više neću naređavati.
Možda su moji okusi ukusa drugačiji.
Upravo sam probala ovaj sos pre nekoliko trenutaka.
Neko je doneo neke na posao i bio je donet u blizini.
Ja volim toplu hranu, pa sam pomislio da mogu i da probam.
Nisam istraživao bilo kakve egzotične paprike ili tanjire-samo uobičajeno džalapeno, Habanero, Kajen i druge obične paprike.
Ja nisam ekspert i nikada ne bi tvrdio da budem, samo da bih bio jasan.
Moj prvobitni utisak ovog sosa je bio  "yovk " jer je bilo tako ogorčeno i metalno i neprijatno za mene.
Vrućina je, da, ali ne OMG-ja-umirem vruće.
Samo... vruće i sa mirisa-ako to možete nazvati-ja ne bih želeo na svojoj hrani.
Takođe, vrućina je trajala samo oko pet minuta, a da ne pijem bilo šta.
Bolje od većine super-pikih tanjira
Stavio sam ovo u kategoriju ' super pikaca tanjira '-ali-mislim da ni na koji način nije previše začinjena.
Ukus nije loš, neka vrsta smoknog ukusa paradajza.
Preko svega, toplota dolazi.
Ovo je prilično dobro za bujanja supa, čilesa, itd.
Međutim, nije baš tako dobro za preveliko sendvič ili slično, ne zato što je to prevruće, jednostavno nije briga za ukus koji mnogo ' ima ' pravo '.
sve je rečeno, ovo je bolje od vašeg prosečnog ' ' super piknog ' sosa '.
Čini se da je samo taj užasan i najukusniji ukus (i ništa drugo), što je meni nemoguće zbog strašnog ukusa, čak ni toplote.
Dave zaista nije loš, ali ne i moj omiljeni.
Sviđa mi se supa, narudžbina je došla oštećena.
Ova supa je moja omiljena tako supa, pa mi je ocena za Amazonovo rukovanje.
Amazon nije pravilno pakovanje ovog proizvoda da bi stigao do neoštećene mušterije.
Više od polovine limenki bilo je strogo rečeno po dolasku, ali sam imao sreće i nisam imao jedno proleće curenje kao što su neki drugi spomenuli u svojim recima.
U budućnosti će kupovati lokalno, s obzirom da je Amazon cena u svakom slučaju konkurentna.
Fantastiиno
Tek sam nedavno otkrio vanilin pasulj.
Iako to nije baš lepljenje, onda je deblje i regularno izdvajanje vanila, više kao sirup.
Ukus je neverovatan.
Volim male delove vanile, koje mu se dodaje na bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće izrade.
Ovo je sada moj vanilni izbor.
I cena je dobra.
Još mleka za siguran....
Kupili su ih za ženu jer nije proizvodila dovoljno mleka za naše novorođene.
U okviru uzimanja tableta u jednom danu primetila je da je počela da proizvodi još mleka.
Još mnogo mleka da imamo višak u našem zamrzivaču.
Niste sigurni šta izaziva proizvodnju mleka, ali to se preporučuje od njenog lekara.
Good gelatine
To je dobar gelatine bez mirisa, tako da se može koristiti za gel bilo čega.
Rastopim kašu od gelatine u sok ili na čaj dnevno, jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga koristim i za gelatine dezerte, učvršćivanje supe i izbobe, i u aspici.
Ovaj brend nije dobro gelatine kao što sam imao, ali kvalitet je veoma dobar.
Nemam nikakvih žalbi.
Ja volim meda puno... Mnogo mi se sviđa ovaj med
Probao sam dosta različitih honesa.
Mislim da bih rekao da sam med znalac.
Ovaj med je glatko i gotovo kremasti.
To je malo neprocenjno, tako da ga koristim samo za gurmanske recepte i zdravstvene proizvode, ali dobro funkcioniše.
Dobra tegla i ukus je čista i neobrađena.
Možemo li da imamo manje od jedne zvezde????
Bilo mi je jako drago da probam ove lollažu.
Ne budi.
Većina ukusa okusi ništa slično kao njihova imena.
One su precene i izuzetno loše upakovane.
Ako mislite da ćete dobiti neku lepu stvar kao što je slika, POGODITE ponovo!
One su bačene u plastičnoj torbi, koja je bačena u kutiju i pala sa velike visine.
Za vrstu isporuke oni žele da bude razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje duže vreme, što nije ni plus od mirisa ukusa.
Kada bi samo mogli da se okupe sa ljudima koji čine želea i dobiju neke ukuse od njih.....
Da li ste promenili gumenu formulu????
Hej Gilmore, ja sam kupovao creva godinama i samo vaša creva.
Vi stojite iza svog proizvoda i pružite veliku podršku za korisnike..
Ali dajem ti samo 4 zvezdice samo zato što je ovo crevo i 100 podnožje koji sam kupio pre nekoliko meseci izgleda da je više nego moj stariji Flexogeni nisu sigurni zašto?
Svetlosni materijal.
Nije teška dužnost
To je taj veoma tanak materijal.
Nije teško platno.
Verovatno je u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone sa teškim snegom ili kišom.
Imali smo tabelu koja pokriva ovaj tanak materijal i vetar ga je uništen posle samo dva meseca.
Potrošite dodatni novac i dobićete tešku dužnost.
Velika, laka roštilj poklopac
Ovaj roštilj je ogroman, dovoljno velik da bi odjednom pokrila naše pomalo male roštilje.
Pravi test omota za roštilj je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njena zaštita traje.
Vidim da do sada to dobro ide u dobrom poslu da istovremeno štitimo oba dela.
Do kraja vrelog, humornog u Teksasu, trebalo bi da imam prilično dobru ideju koliko će dugo trajati, jer svaki zaklon koji je u stanju da izdrži nekoliko meseci nepodnošljive vrućine verovatno će trajati više od godinu dana.
Vreme će reći, i, ako se sruši sa vrućine, ažuriram ovu kritiku.
ČETIRI ZVEZDICE!
UPDATE: 22 juli, 20 14Posle manje od tri nedelje, ovaj roštilj je odvojen na šams.
Uskoro će biti na zemlji u komadima; Zato sam promenio ocenjivanje od četiri do dve zvezdice i ne mogu da preporučim ovaj roštilj poklopac.
Držati stanovništvo komaraca dole
Upravo smo dobili ovu jedinicu ove nedelje, i već možemo da se obratite našem dvorištu.
Koristili smo dine za neke vodene bašte koje imamo i bili smo impresionirani Flowtron jedinicom do sada.
Puno mrtvih komaraca svakog jutra.
Prikačićemo ga na spoljašnji tajmer i automatski pokrenuti jedinicu iz sumraka u zoru.
Biće potrebno otprilike tri nedelje da sva jaja budu rase i zrela onda ćemo videti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je jako mokro u Sjevernom Teksasu i ove godine imamo jedan Branski Izreži.
Istražiću da mešam neki topli biber i beli luk--recepti su dostupni na mreži kao barijera.
Nadamo se da nam kombinacija faktora može pomoći da se oslobodi teškog stanovništva komaraca.
Niste primetili korisne insekte na ili ispod mreža.
Uporedili smo brendove i veličine i izabrali ovaj, zbog kritike drugih na Amazon.
Preporučite veću odeću za bolju atrakciju letećih insekata, a komarci su nam glavni cilj.
Prenosivi Jastpoust hirurgija
Kupila sam ovaj jastuku u pripremi za operaciju zamene kuka.
Rečeno mi je da ću morati da sedim na jastuke nekoliko nedelja.
Dok redovni jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastučje bio životni vek.
Mogu ga lako staviti u torbu i nositi se sa sobom za korišćenje u kolima i u stolicama izvan moje kuće.
Koristim ga i na svom kućnom kauču i u trpezariji, ponekad u spoju sa drugim jastukom, u zavisnosti od željene visine/udobnosti.
Tamna boja izgleda kao nova i poklopac je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Dar za roditelje
Imam dva ova-jedan za svoju mamu i jedno za moju majčinu, obe u osamdesetih.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jednu za sebe?
Ja ću želeti da naručim još jednu za sebe.
Ovo su bili veliki hit za ove dame i tako korisne.
Kao što smo godinama, treba nam više svetlosti da vidimo šta nam je bilo lako da pročitamo.
Često smo u oblastima gde je osvetljenje slabo ili minimalno.
Ove odgovore su potrebne.
Ako tražite proizvod takav, pokušajte ga.
Ona će ispuniti vaše potrebe.
Meka, Blještana kosa
Koristio sam ovo kao tretman kose.
Ostavi moju kosu osjecaj mekan i sjajan.
dopada mi se!
Veoma je debela i lepljiva, jer se potrudite da je pomešate sa drugom vrstom ulja.
Koristim kokos ulje.
Kupite neki drugi termometar!
Ovaj je bol na poslu.
Nemojte trošiti novac.
Ovaj termometar je samo 1/10 od decimalnog zareza i predstavlja takvu bol u korišćenju.
Ona pamti vašu poslednju temperaturu i prikazuje da umesto da zauzimate trenutne privremene promene kada je uključite.
Postoji samo jedno plavo dugme i još uvek moram da shvatim kako da počnem snimanje mog temp-pritisnuo sam plavi taster jednom i prikazuje jučerašnje temp, udari ga ponovo i bljesuje se prazan ali se ne dešava ništa drugo.
Miriši dok se on snima (kada se konačno pokrene!) je prilično miran i to mi baš ne smeta.
Samo bih volela da radi dosledno i da je zapravo izmerio dodatnu decimalnu tačku.
Koristio sam ovo da bih vam pomogao da dijagnostikujete hiidizam, ali ne bih preporučio ovu termometar za bilo koju svrhu!
Ostavlja kožu malo crveno
Ovaj proizvod funkcioniše.
Međutim, ne ostavljate to duže od 10 minuta.
Čak i ako kosa ne bude odmah isključena, ne ostavljate više od instrukcije.
Ako to učinite, koža će postati i crvena.
Ako vam je kosa tvrdoglavo kao moja, uradite dva tretmana na odvojenim danima na 10 minuta.
Naravno, koža svih je drugačija.
Eksperimentišite, ali budite oprezni.
Razoиaravajuжe
Kupili smo ovo za našu starija mačka, koja je, tužno reći, prošla.
Mnogi kažu da se ne preporučuje za životinje, ali naša poslednja starija mačka je tako puno volela grejanje... To je ublažile njene bube i bolove.
Razumno rešenje opasnosti od direktne izloženosti je da se stavi ispod mačnog kreveta.
U zimi sam otkrio da mi stopala bole kada se prehlade i živimo sa niskim termostat.
Na žalost, kada sam ga pokušao u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno zagrejati da zaista napravi razliku, čak i na vrelu postavku.
Iz tog razloga, ne mogu da ga preporučim.
Gadan za piće, radije bih da uzmem tabletu!
Ovo je trebalo da bude mešano u vodu ili sok.
Probala sam oboje i oboje su odvratni.
Taj sok čini jako debljim i teško se mešaju i rastopuje, clumps se.
Čini se da je sok ukus gadan, iako tvrdi da je "bez smisla ".
Lično bih radije da vidim tabletu nego da pijem ovaj lenji.
Bljak.
Loš efekat sa strane
Već godinama koristim medicinu alergije i odlučio sam da ponovo probam da se Klarimo, pošto je sada na šalteru.
Posle korišćenja nekoliko dana primetio sam strašne glavobolje i bol u zadnjem delu glave koju nikada do tada nisam imao.
Mislila sam da je to vreme ili samo stres, ali kada sam ga ponovo probala sledećeg dana se isto dogodilo i tako da ako saznaš da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon korišćenja ovog proizvoda, možda će biti oprezan.
Lijepa Šalja
Sveukupno je fina.
lako je koristiti i udoban za čekanje.
Želeo bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite da kafa dugo bude vruća, ova šalica nije za vas.
Ako želite finu šalicu za kratke izlete, ova je savršena.
Nije baš dobro
Kupila sam ovu stavku da bi se osiguralo pravilno držanje prilikom čitanja i kucanja beleški.
Iako može poslužiti za "Lite" čitanje, našao sam ga da bude glomazna za veće knjige.
Veoma je teško, jer nema "regulatora" koji bi trebalo da drže dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost podešavanja ' regulatora ' čini ga teškim-ako ne i nemoguće-da jedinica drži debele knjige koje su otvorene tako da se jednak (i znatan) broj stranica ' održava ' po svaku ' regulator. '
Velika Britanija i Irska mapa se ažuriraju i lako
Ovaj Atlas je veoma lak za upotrebu i nije težak.
Sviđaju mi se kompletne stranice.
Slabiji putevi nisu prikazani, ali mesta na koje se vide su označene i biće lako pronaći.
Lepa stolica za ljuljanje
Stolica je upravo na slici i jednom sastavljao, veoma je lijepa i biće simpatična dopuna mojoj unzovoj sobi.
Nadamo se da će ona trajati i ona joj jednog dana može dati dete.
Bilo je potrebno neko vreme da se zajedno spoje, ali su uputstva bila jasna i nije teško slediti.
Ovo je verovatno najbeskorisna oprema u kuhinji koju ćete ikada imati
Ovo je verovatno najbeskorisna oprema u kuhinji koju ćete ikada imati.
Verovatno će se isecati nakon što ste već isecali sve na sitne delove.
Svaki put, pokušavam da provedem više vremena i da se unehvatam komadiće i nadajući se da će lamela napraviti čak i tri, a da se ne zaglavi hvatanjem lista, komada sira ili bilo čega na kraju i da ga zaustavi.
Ovo je jedinica samo za dekorativnu (???) namenu.
Voleo bih da sam obavila svoje istraživanje...
Trebalo je više da čitam pre nego što ovo dodate u registrator!
Zaista sam mislio da ću biti impresioniran, pošto je to značajno u težini.
CONS: poklopac ne ide u potpunosti na jedinicu, to je nejasno glasno, nema mnogo razlike u brzinama za svaku postavku, da li sam pomenuo da je to teško?, mogao bih da kažem "pirea " ili  "likefy " za minute na kraju i još uvek se zamrznu, može izdržati 40 Oz. Bu Nemoj ni pokušavati da se pomešaš-dobićete svoje Mess
stručnjake: to je potpuno meko voće i predmete, a to je sve.
Pretražite neko drugo mesto za dobar blender!
Odličan proizvod koji je u blizini kuće
Kupili smo ovog tvorca sladoleda pre nedelju dana i stigli su za samo 3 dana od Amazon, to je bilo neverovatno po sebi.
Mi smo ga danas probali i napravila je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je Sjajan--samo pravi doslednost i slatka i ukusna.
Nije nam izgledalo prebučno, kao što su drugi rekli, ali smo ga pronašli manje bučno od našeg miksera ili blender.
Drago mi je što smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti sjajan alat za dolazak kompanije--i mnogo zgodnije i manje zbrkano, nego drugi način da se sa sobom probude sladoled sa kojim su mnogi od nas odrasli.
To nije ono što izgleda!!
Kupio sam jednu belu i jednu zelenu.
Belo jedan izgleda dobro.
Zelena je odvratan, izgleda veoma jeftino i ne izgleda kao slika objavljena na Web lokaciji.
Veoma jeftin materijal, posebno ti zlatni prsten, napravljen je od veoma tanke plastike,---veoma krhke.
Ali oboje su Balansirajući i mogli bi da se zaljube u mali pritisak.
Predlažem da ne stavim bilo kakvu fabriku koja je na skupu pot.
Kupila sam ovo za biljke moje pustinje (Adenium), oni se zasađaju na veoma skupoj orijentijani ormu.
Ja neću koristiti ove biljke za sve to.
Stavit ću jeftini lonac i biljke.
Veoma neugodno
Nedavno ste prešli na jug mislili smo da bi bilo prikladno staviti neke stolice za ljuljanje na prednja vrata i provesti Večernje i ćaskati sa prolaznim komšijama dok su hodali niz ulicu.
Da li smo znali koliko bi bilo neprijatno za ove stolice za ljuljanje ne bismo ih nikada kupovali.
To pitanje je ugao izmedju leđa i sedišta-suviše je uspravno i drži vam leđa u skoro 90 stepeni ugla.
Poslat ću ih natrag ako možemo, ali sada kada se oni izmontira, nisu lako isporučiti.
Nadao sam se da mogu da ih jednostavno dam, ali svaki komšija koji sedi u njima ne želi ih.
Ovim stolicama je potreban veliki redizajn!
Jedan u milion
U potrazi sam za savršenim receptom za svadbeni kolač više od deset godina.
Možete to nazvati opsednutim, jer ja lično volim kako svadbeni kolač ima ukus i nisam čak ni oženjen!
Kupila sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su neverovatni, kao i fotografije.
Za svakoga ko Bakira svadbeni kolač ovo je jedna knjiga recepta koja vredi investiciju.
Sjajan film--loš kvalitet DVD-a
Kada je film izašao, bilo je kružile oko univerziteta u Floridi da je napisan za nedelju dana kao opkladu među prijateljima; Autor je tvrdio da može da napiše roman za nedelju dana.
On je to učinio i dobio je $100,00 u opkladu.
Ovo sam nedavno video po treći put, prvi u pozorištu.
Od početka je autor zaslužio svoju nagradu.
Setio sam se ovog filma, i preporučio ga, već 43 godina.
Još uvek ga preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste očekivali, i to je film pogodan za čitavu porodicu.
Ovaj film neće ništa naučiti o istoriji ili politici, on nema društvenu vrednost da promoviše--a ne i abstinenciju.
Ono što će se učiniti je da se smejete.
Uživajte.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Zanemarite neke od negativnih kritika ovde.
Ovo je napravljeno za TV film stvarno me dirne svaki put kada ga gledam; što je svakog Božića.
gluma je veličanstvna, a priča je dobro napisana.
Pogodan je za čitavu porodicu i daje joj dobru sliku depresije naše zemlje.
Par za koga ne korena
Mlada žena odlučuje da testira predanost svog čoveka rekavši mu da ide do starog dečka nekoliko nedelja.
Očigledno želi da se naljutim i da je zabrani.
Ali on to svira kul i pušta je.
Rezultat toga je godišnja podela.
Na kraju se ponovo spoje.
Međutim, nisam ih ukorijenila da ga ovog puta naprave, jer su samo tako detinjasti i dosadni.
Zašto bi se tako igrali glupa utakmica?
Uћasno
U 89 minuta duge (uključujući i krajnje kredite) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju u sred dana.
Mike Myers nije pisac koji je prokleto siguran.
Pored Austina sile, Wayne Campbell, i 54 da li je ikada bio u dobrom filmu?
ne.
Wayne-ov svet je teško da je snimao film.
Ni u jednom od Austin sile nisu u ovom bioskopu.
Ili je Axe ubojica.
54 je neželjeno.
On ne bi trebalo da bude zvezda.
Ili Megastar (koji neki ljudi misle da jeste).
Na primer... u ovom filmu on i Liz Harli su pod zemljom u pustinji Nevade.
Ona nosi taj srebrni dvokomad kostim.
2 minute kasnije ona se vratila u hotel Rivijera u kožnom kostimu i još 2 minute kasnije ona se vraća u zemlju u pustinji Nevade.
Mike Myers nije dobar pisac ni od ha?
Nikada nemojte ovo da kupite ili gledate.
Upozoreni ste.
Definitivno ne za nekog od njih
Kupila sam ovo za korišćenje sa tastaturom.
Nisam baš svesna da postoje druge opcije za pedale tastature.
Ona ne funkcioniše tako nesmetano, jer pešci rade na akustičnoj piano, što je ono što sam oduvek koristio.
Ni to se ne oseća.
Nigde nije blizu.
Po mom mišljenju, gajenje kao što je M-audio SP-2 održi pedala sa akcijom u stilu klavira ili drugi sličan pedala je mnogo bolji izbor.
Razlika u ceni je samo nekoliko dolara, a osećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedino što sam našao je Yamaha FC-5 za habal je dobra za uzimanje prostora u fioci gde čuvam svoje električne gitare.
Gubitak jačine zvuka
Sve što treba da kažem o ovom proizvodu je da dobijam gubitak jačine zvuka/tona kada je priključen na struju; To je veliki problem za mene.
Osim toga, to je vrlo dobro Ugrađeno, ali činjenica da se smanjuje moj volumen je glavno pitanje za mene.
Zvuči savršeno
Imam elektro-akustičnu Martina (drugu ruku ali bez ogrebotine).
Imam je sa .13 niskama i dobro, jednostavno previše.
Dobro je glumiti ritimma ali ne može da učini ništa drugo.
Instalirao sam komplet (imam 8) i zvuči veoma dobro.
Nije tako čvrst kao .13 ali sada imam više dometa da radim Prosopika i da se mnogo lakše smirim.
Ponovo se završi
Previše debela
Ovo je moj prvi gitarski pojas, nije dobro uklopljeno, veza sa gitaristom je previše debela, pokušavam da ga ne uklonim često jer je veoma nepogodan i teško upravljati.
Osim da je upotrebljiv, ali ja mislim da ću dobiti neku vrstu metalnog kuka umesto toga, debela koža je toliko neprijatna da se nosi sa njom.
Dobra vrednost
Jedinica dobro funkcioniše sa digitalnim klavirom.
To je lagan, prenosiv i prilično štrovan.
Cena je u pravu za ono što dobijate.
Da ih uzmem za sve moje gitare
Veoma kvalitetan izgledaju kao moji blatni originali.
Uverite se da ste ispravno instalirali svoje vreme i razmislite o korištenju kvalitetnog lepka za drvo/lepak tokom instalacije.
Želite da se uverite da kasnije mogu da se uklone bez oštećenja gitare.
Mrtvi po dolasku
Nažalost, ne mogu da pregledam mikrofon ni kabl koji dolazi uz mikrofon kao što je bio i na oba neodaza.
Probao sam mikrofon sa drugim kablovima koje sam lagao oko toga ja znam da radim, i nemam ništa; Bilo je kao da mikrofon uopšte nije priključen.
A kabl uključen u ovaj čopor, pa, plastika (ne metal) konektor za mikrofon je pukao.
Još uvek sam probao sa drugim mistom... Statične.
Ne mogu kriviti Amazon za polomljene komade kao da je cela stvar bila spakovana, a kutija nije bila oštećena.
Štand koji dolazi sa ovim skupom deluje zaista dobro za cenu celog paketa.
Bila sam impresionirana koliko je * ne * plastično.
Joљ... Ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Sjajne bravice!
Koristio sam ove bravice već više od 10 godina i nikada nisam imao gitaru ili bas slobodan na sebi ili živim ili u studiju... Jednostavno rade i ne koštaju ništa do pokretanja.
Narode, ovo je najbolje osiguranje koje možeš da kupiš da bi te štitila dragocen instrument od vas, čak i ako ste u nekoj ozbiljnoj gimnastici na bini, ne ide nikuda.
Ovo je sigurno, samo kupi!
DVD za mačke
Kupio je ovaj Cat DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će se njegova pažnja zadržati dovoljno dugo da me malo poigra sa njim.
Moram da kažem da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju na oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on uopšte ne gleda.
Možda samo imam mačku koja je suviše aktivna da sedi mirno... ne znam.
Preporučit ću prvi DVD samo ako mislite da ga pokušavate.
Veliku cenu i brzu isporuku.
Dobra ideja, loše izvršenje
Imam dve mačke i mislila sam da će ova mašina biti veliki pomagač sa neprivlačnim čireama za leglo.
Pa, proveo sam više vremena u skalpama  "stvari " od onoga što sam ranije radio, i bacio sa svojim tradicionalnim leglo.
Grabovi bi se pridržali čvrstog otpada dok su pokušavali da ga nose u receptu otpada.
Ovo će učiniti da se mašina zaglavi ponovo vrati i ponovo se trudi da izbaci otpad.
Takođe, ova mašina je prilično glasna.
Morala sam da ga isključim uveče, pa to ne bi uplašilo sve u sred noći.
Jedan od mojih mačaka je mrzeo zvuk mašine toliko da je ona htela da koristi jednu moju sekundarnu spavaonice kao "leglo" da izbegne mašinu (ona nikada nije radila to ranije i skoro 7 godina).
Vratio sam mašinu u Amazon i sretno se vratio u skosking 2-3 puta dnevno.
gubljenje novca
Ozbiljno, kupite Snimač trake i jednostavno ga igrajte na svoju pticu.
Bar tada će biti vaš glas On čuje i ne samo neka slučajna osoba kaže ' Zdravo ' i iznova.
Siguran sam da je preteško za njih da uče, ali sam platio $11,99 za to?
ceo CD se sastoji od nasumičnih reči ili fraza koje imaju najviše oko 3-5 sekundi.
ideja je da odaberete onu koju želite da vaša ptica nauči, a zatim da postavite taj trag CD-a na ponavljanje.
Ima smisla, ali stvarno, zar to niste mogli besplatno da uradite?
Takođe, mnoge reči su stvari koje ne želim da on nauči, nego samo nasumične stvari koje inače ne biste ni sebi rekli.
Moj pas to voli.
Ovo je omiljena igračka moga psa.
To je nagrada za koju će sve uraditi.
Ona je nedavno pobegla od kuće u mraku i način na koji smo je pronašli je da smo krenuli da se zezamo.
Ona je otpala iz komšijine dvorište i odmah naletela na nas.
Strana ove igračke je da ne drži agresivnu žvakanje.
Ja ću kupiti nekoliko njih.
Moramo da je zamenimo svaka dva meseca.
Tačno ono što mi je trebalo
Moj pas ne radi dobro sa mnogo stimulacije i ne voli da bude petio, pogotovo od strane stranaca.
Na žalost, on je takođe divan i super mekan, što znači da ljudi zaista ne dobijaju poruku o tome i ne slušaju uvek kada im kažem da mu daju prostor.
Ova ogrlica je svetla i jasno je čitljiva, i pronalazim da ljudi sada to vide i oklevaju pre nego što odu u kućni ljubimac.
Taj trenutak oklevanja je obično dovoljan da se tamo i nešto kažem.
U pitanju je, dobro građen i dobro pristaje.
Preporučuje se.
Razoиaran
Jedan od naših pasa ima ovo pitanje, pa smo probali ovaj proizvod sa nadom da bi to pomoglo.
Na žalost, to je donekle usporilo, ali nije eliminisalo problem.
Kada je tretman završio, vratila se na njen prvobitni apetit.
Nismo preuredili.
Moj smisao je da to zavisi od velikog stepena na psu.
Odličan proizvod
Sviđaju mi se ove drkove jer su prirodno drvo.
Čini mi se da se moje ptice vole kao tekstura, jer provode veći deo vremena na ovim perama umesto sa plastičnim.
One dolaze u najrazličitijim oblicima, što je dobro ako naređuje višestruke udarce.
Sve su to bile sve dok sam očekivala da će biti.
Preporučujem ovaj proizvod svima koji imaju kokatiel ili sličnu veliku pticu.
Ne kupuju
Ne sviđa mi se ovaj mehanizam za ptice, ali naše ptice rade.
Kada sam ga prvi put obesio i napunila ptičijim semicom, pala je.
Jedini razlog što ga koristimo je 1) nisam mogao da ga vratim jer smo pokušali da ga iskoristimo i 2) moj divan suprug je i on je u stanju da ga ponovo postavi.
To je jeftina plastična, a ne dobro napravljena.
Takođe je teško popuniti ovaj mehanizam, posebno ako ga obesite.
Pokušali smo da pronađemo štap, ali ne možemo da pronađemo pravu veličinu.
Tako da je neugodno visi na pasti.
Sledeći put ću kupiti drveni mehanizam za ubacivanje papira.
Lijepa ptičica
Ovo je za ženu i volela je, nisam je još instalirala da bi stavila u ležište za ptice
Ptica odobrena
Kao što je to bilo, ptice su izgledali kao stari drveni mehanizam za ubacivanje papira, ali se oni navikaju na ovaj i koriste obe strane i silos delove.
I veverice vole.
Rupa se nalazi naviše i četvrtašta, tako da je mučno da bi se dobila izbalansirano.
Koristio sam funkciju u okviru funkcije za upravljanje.
Može i da se drži, ali sam izabrao objavu.
Plastika je tanka, ali ne i delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dve upotrebe pre nešto pauze, ali je jeftinije nego kod modela drveta i oni se prelamaju i nose.
Sve dok ptice posećuju, sviđa mi se.
Slaba & skupa investicija
Kupila sam ovu stavku u martu zato što mi se dopada dizajn/koncept i kritike su bile dobre.
Našao sam ga u maloj kvadratu i plastici je bio veoma jeftin.
U junu, nakon popunjavanja mehanizma za ubacivanje papira & ga je vratio na pola, pao je & plastificirane plastične i sva hrana potrošena na zemlji.
Ne bih preporučio kupovinu ovog proizvoda.. Ali ako to uradiš zato što misliš da je to  "sladak " samo napuni mehanizam za ubacivanje papira na pola puta... Ali to je veoma loš kvalitet za cenu koju plaćate!!!
!!!!!!-Galet
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Rado sam naleteo na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je to tako praktično.
Imate sve što je potrebno za vašu mačku na jednom mestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije po celom mestu.
Ne samo to, knjiga je lako čuvati u otvorenom (veoma živopisnom! i poklopac je lako čuvati prašinu bez prašine)
Moji prijatelji ga drže u blizini foto-albuma i to je divan način da se Kitty oseća kao deo porodice!
Takođe volim da ih drži organizovano.
Definitivno ću dobiti sve moje mačke, ljubavnice ove knjige!
Ova knjiga je purrr-fect!
Jeftino
Kupio sam ovo tako da bih mogao da imam rezervni kabl, pošto imam originalni kabl u kolima sa USB punjačem, dosta mi je bilo da se pronađe gde sam ga poslednji put uzela.
Tako da ovaj kabl radi kada je priključen na zid.
Kada se bude zakačen za računar, neće ostati povezan sa računarom da bi se prenosili datoteke ili bilo šta.
Ako ti samo treba kabl da se pretvoriš u zid ovo će upaliti, ali ni ne pomišljaj na ovaj kabl ako želite da ga koristite sa računarom.
Bar je upalilo.
Naručio sam ovo zato što je Microsoft jedan super, ali na kraju, bilo bi bolje da dobije Microsoft jedan.
(ili još bolje koristite HDMI ako je to opcija)
Ukupna građa se oseća jeftino i čini se jeftino, ali to ne znači uvek da je jeftino, ovog puta je ipak.
To funkcioniše, i to ću joj dati, a čak je i došao sa korisna mali adapter/Extender za audio kabl, ali je slika u "utrostruči", glavna slika u sredini, zatim slika koja je bila hostovan na obe strane.
Nije tako loše što niste mogli da igrate, ali to svakako postaje iritirajuće super.
Samo ugrite metak i nabavite Microsoft jedan ili nabavite novi monitor za Božić koji ima HDMI unos kao i ja.
budi oprezan
Kupio sam 2 ovog i probao da testiram prvi... Nakon nekoliko minuta punjenja, bilo je toplo.
Izvukli smo ga i proizvod je namirisao izgorelo.
Probao i drugu i istu stvar.
budi oprezan... Ovo bi moglo biti opasnost od požara ili potencijalno uništiti električni sistem
Najbolji telefon koji sam ikada posedovao
.. Ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u državama.
Moram da kažem da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (a ja sam bio ogroman ljubitelj Nokije).
Neverovatno lagan, veoma intuitivan, sjajan zvuk i izgleda sjajno.
Ovo preporučujem bez ikakvih rezervacija.
veoma srećan
Osim visokog početnog troška (dobio sam ga pre nego što su stavili u promociju, duh) stvarno volim ovaj kompaktan i moderan telefon.
To je najbolji Nextel koji je još ponudio, iako postoje glasine da se fotoaparat uskoro bliži.
Ako možete da sačekate, sačekajte malo duže, u protivnom za voki-talkie stil celularni, Nextel je najbolji.
Bez odlaganja kao što je Verizon (do 30 sekundi!) ili sprint (10 secs).
Voki-talkie zapravo radi gde je pokriće.
Srećan sam kupac.
Proverite potrebe napajanja prvo
Veoma fina snaga u inverter, posebno za cenu.
Samo imajte na umu da su potrebne za ono što pokušavate da pokrenete.
Kupio sam ovaj inat da vodi lonac za kafu, bez rezultata.
Nakon ispitivanja nekih istraživanja potrebno mi je negde oko 1000 Votsa da pobegne.
Nije baš velika slušalice
To je velika stvar, pa sam skočio na njega.
Ali je zaista bio razočaran.
Do sada sam rezimirao Motorole proizvode i stvarno zaista siromašan.
Ja posedujem razara, voleo bih da to vratim!
Ali ova slušalice, pomisao da je od Motorola-a bi dobro funkcionisala sa mojim telefonom, ali ne.
Na mom je opasnom klipu, a telefon mi kaže da je Bluetooth slušalice udaljen 30 km, signal je slab, a zatim se raspršio.
Meni to je čudno.
Takođe iznenađuje da se to dešava nasumično, tako da je malo iritirajuce, b/c ne možete ga predvideti.
Malo iritirajuce kada voziš, b/c Oslanjate se na slušalice da biste ispravno radili.
Takođe, dobićete statičku buku koja je čudna, b/c to ne bi trebalo da radi.
posebno u slučaju vožnje.
Loš kvalitetan punjač za mobilni telefon
Punjač je trajao nedelju dana posle toga samo je prestao da naplaćuje moju Samsung galaksiju S3.
Oni zaista treba da počnu bolje da prave punjači.... Bio sam preko više!!!!
Čvrst slučaj
Dobar slucaj, čvrsta građa.
Štiti telefon sa dobrim pristupom dugmadima.
Troškovi baterije sa punom baterijom će trajati ceo dan.
Obično ostavljam kuću oko 7 časova i vratim se u 10 popodne.
Drago mi je što to traje od početka do kraja.
5/5
Odlično radi
Velika prodavnica koja se sada nalazi u svakom gradu (ne može da kaže njihovo ime) ne nosi ništa ili je uvek van zaliha.
Ako ikada imaju nešto, to je jeftino smeće koje ne traje.
Dobio sam ovaj kabl preko Amazon za delić cene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj radnji.
Ovaj kabl savršeno funkcioniše i traje već nekoliko meseci.
Kupio sam i u isto vreme 2 ostala jeftinija punjač od Amazona koja savršeno radi.
S obzirom da ovo još uvek funkcioniše, imam drugu dvojicu da se vrate kada ovaj konačno izađe.
Ovo je veliki punjač automobila, i ne košta u blizini koliko i smeće koje dobiješ u lokalnoj radnji--da ne pominjem da je ovo punjač od Samsung Brand stihove.
Ne za bicikle
Pretražila sam Amazon za poklopac od bicikla.
Video sam sliku za ovo i cenu i izgledalo je savršeno.
Na žalost, prebrzo sam skenirao kritike.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo suviše usko, pa sam mislio da bi ovo bilo savršeno za drumski bicikl.
Ali u stvarnosti je očigledno savršen za STACIONARNI bicikl.
Jedan od onih sa ogromnim sedima na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, bar za standardna mesta.
Ocenio sam ga za kvalitet i cenu koja je dobra.
Opis je obmanjujuće.
Nemoj da ga kupiš
Kupio sam ga ne zbog omekšavanja svog sedla.
Činjenica je da imam i jednu titlu u crvenoj boji i želeo sam nešto da koristim kao naslovnu za očuvanje ovog skupog sedla tokom transporta svojih bicikala ili kada moram da se vozim u veoma mudrovim uslovima.
Zato sam ovaj proizvod kupila čisto kao  "omot " i nisam imala mnogo istraživanja na ovoj stavci, što znači da je  "Svaka volja da se uklopi " pre svega, bila sam veoma neprijatno iznenađena Težina ovog proizvoda.
To je neosnovano teško, vrlo teško.
Pravi se veoma velik da bi bio više univerzalniji i uklopljeniji, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga primenite na uske sedlo, ne možete uopšte da popravite ovu naslovnu.
Sve vreme se pomera i na njemu se nalazi.
To je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu da pronađem nijednu pozitivnu tačku u ovom proizvodu tako da ne mogu da je preporučim.
Ne troši novac!
užasan proizvod
U godinama je dosta toga bilo mnogo težine.
Mnoge su trajale godine i godine korišćenja.
Ovaj par već izgubi niti se vraća posle samo jednog meseca.
Koristim mnogo rukavica i tako sam upotrebio samo jednu 1-2 nedeljno i već se raspada.
Ne bih ovo ponovo kupio.
Užasan proizvod.
Klonite se.
Preduzeće bi trebalo da proveri kontrolu kvaliteta na ovom proizvodu.
Mučno, loše napravljeno
Kupila sam ih za sedam godina koji je naučio da skejbord.
Ovo nije veliko uklapanje (previše veliko) za noge, a u njemu se samo oko plastičnih kupole nalazi.
On takođe ima poteškoća da stavi ovo na sebe i treba mi dosta vremena da mu pomognem.
Dobre bokserske rukavice za cijenu.
Ove bokserske rukavice su da moj suprug koristi.
Oni su od dobrog kvaliteta lako da se nose i dobro rade sa teškom kesom koju imamo kod kuće.
Dobro uklapanje bokserske rukavice, napraviti razliku
Desna veličina je sve.
Koristio sam suviše malo rukavica na vreći kesi i iskusio je prilično iritirajuće ruke, zglob i lakat.
Otišao u lokalnu prodavnicu sportske robe i probao u nekoj drugoj rukavicama da vide kako su se osećali i utvrdili da je ova veličina bila mnogo bolja na mojoj ruci.
Naručen je preko Amazon i odmah uočio razliku posle jedne sesije na kesi.
To su sjajne rukavice po velikoj ceni i ja se radujem pokušavajući da ih nosim!
Savršen je za 4-8 godina
Bilo je teško pronaći nešto sa dobrim kvalitetom da deca koriste kada jašu svoje bicikle.
To je zaista dobro, jer ih lako možete smestiti i skinuti.
Najvažnije su da ostanu u toku nesreće i štite dobro.
Takođe, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratka
Ovo sam kupila sa namerom da zaključam bicikl oko znaka stop i da mogu da zaključam prednji točak i okvir do znaka.
Bio sam zaprepašćen.
Jedino se može jedva zaključati oko okvira za ulični nameštaj kao što su parking znaci ili stop znaci.
Ne mogu da zamislim da je bilo dobro u zaključavanju u pravi motor!
Ovo je stvarno bolje da se koristi kao dopunska brava.
Dobijte nešto veće ako nameravate da se provozamo oko urbanog okruženja.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje dobro funkcioniše, ali nisam imao mnogo koristi od toga jer je tako beskorisno u mom okruženju.
Smeće, bezvredno.
Ne trudi se da kupuje
Kupila sam ih kada sam kupila Skate i kacigu za svoju petogodišnju ćerku da počne da klizi.
To su pozitivno smeće.
Ja bih trošili vaš novac na njih.
Prvo sam ih skinuo iz torbe i pokušao da ih stavim na ćerku, a kaiš je izašao sa table.
Sve što sam uradio bila je samo UN-Velkro.
Tako sam se vratila, zato što je bila zaista uzbuđena za skejt.
Plastika uopšte nije u svemu, to je izuzetno tanko i fleksibilno.
To nije pomoć za dečiji zglob kada padnu, ili kolena ili laktova.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vredno novca!
Pogledajte na neko drugo mesto za koleno, lakove i zglob/table.
Nemojte verovati bezbednosti deteta ovom inferiornom proizvodu.
Vredi više potrošiti da bi se sprečilo putovanje do ER.
NE KUPITI!!!
Tačan izbor za klečište
Naručila sam ih da koristim za Pahuljicu nakon što sam udarila koleno na skriven kamen u nekom prahu.
Nemam mnogo toga da kažem da drugi pregledi nisu već pokriveni.
Oni su laki, fleksibilni i ne bulki (lako se uklapa u moje snežne pantalone i ne pokazuju se).
Oni ostaju stavljeni i u skladu sa vašim kolenima u različitim delovima kretanja.
Oni su udobni i nikada im nisam dao drugu misao jednom kada su se uključili.
Lepo je imati i toplu kolena.
Oni su dobri za tu klasičnu snežno bojenje  "klečeći dok posmatra uzbrdo za sporije prijatelje kako bi se uhvatio " stvar.
Sada sam u stanju da jašem sa više samopouzdanja, definitivno zadovoljni ovom kupovinom.
Za svakoga ko misli da bi možda želeli neku zaštitu kolena, ovo je izuzetno preporučljivo.
Zabavno
Igrao sam po prvi put sa svojim mužem sinoć, i bilo je dovoljno jednostavno da se pokupimo i nauče (nismo uradili naprednu igru)
mi smo izrali neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobedili i sjajno smo se družili.
Nikada nismo igrali nijedno D &D; osim tri zmaja i video igara, ali je moj suprug pročitao neke od knjiga.
Svidelo mi se izbor karaktera i neprijatelji su interetesting.
Bilo je teško, ali ne toliko da ne želimo da nastavimo da igramo.
Izaberite pobednika na nasumičnom nivou.
Nema strategije za ovu igru.
Uslovi pobede se konstantno menjaju, tako da ne postoji način da se zna ko je blizu osvajanja.
Neko samo pobedi niotkuda.
U osnovi je isto kao i kotrljajući se da vidi ko pobeđuje.
Neverovatno je dosadan i veoma sam popustjen što je ljudi toliko visoko ocenili.
Nova i jeftina verzija
Imao sam glavni organizator kao dete i voleo ga.
Za naše venčanje, registrovali smo se za ovu novu verziju.
Kutija je JEFTINA-to će se vrlo lako raspasti.
Takođe je preveliki za ono što je uključeno u unutrašnjost.
Plastificirani odbor je takođe jeftin, a zid izmedju dva tipa pašnjak ne drži se od mešanja, tako da na kraju birate različite kruške iz drugog slot-vremena konzumiranja!
Plus, trajevi su tako loše građeni da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac bez da se zabije u prazno kako ne bi mogao da se zatvori.
Trebalo je upravo da koriste istu konstrukciju kao i stari skupovi, a bili bi mnogo bolji.
Ova igra je dosadna.
Kvalitet figura je veoma fin.
Međutim, nema mnogo interakcije između igrača, a tu nema ni Rimu ni razlog za poteškoće čudovišta i nema načina da usavršiš svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresovani za sreću-Fest, ovo je igra za vas.
Molim vas pročitajte-ovi blokovi su užasni
Nisam siguran kako ovi blokovi imaju pozitivne ocene.
Najvažnije... Svi blokovi sa PIC-om slona su pogrešno otkucana i čitaju  "elerhant ".
Sve slike nisu odlične.
Grožđe izgledaju kao višnje... Da li ste ikada videli čokoladicu crveni grožđe?
Jabuke izgledaju kao crveni tikava.
Neki od blokova imaju slike, ali je odgovarajuće pismo zamenjeno simbolom i drugim pismima... zbunjuje dete koje pokušava da nauči.
Pored toga, kvalitet ovih blokova nije sjajan kao što je boja već bila isključena na nekoliko kada su stigli, a drvo je na nekima.
Imaju jak miris (kao i Clay).
Na kraju, one su prilično male kao što su drugi upozorili, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da ovakav skup bude u prodavnici u dolarima i da ga ne preporučim.
Kutija je totalno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam devasted!!
Dobio sam ovo za Božić za dedu samo je primio i kutiju koja je potpuno pocepana!!!
Sada ja nemam ocenu za zagonetku, već za pakovanje!
Da li ćete ga zameniti ili poslati novi..........
Odlična nastavna alatka.
Moj sin voli da ovo stavi zajedno i zauzme ga odvojeno.
On obožava da može da prebroji životinje ili predmete na svakom automobilu da bi video koji od njih dolazi dalje.
Samo pad je to što je veoma dugačak i zauzme puno prostora.
Mi koristimo u drvni sprat, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno
Alfabet je bio veliki hit u našoj kući i koristan za rad sa pismima, pa smo dobili i ovu.
Moje dete još nije pokupila sve brojke, ali je do sada bila zabavna.
Obožavam ovo!
Obe strane su magnetne.
Pravi znak plus kada ste zabavni više od jednog deteta.
Četvorogodišnja stara može da pronađe slova za reči, dok dvogodišnja stara može da pronađe slike koje reči mogu značiti.
(Kupila sam pisma i magnetne slike da idem sa ovim odborom).
Oba unuka su mnogo volela, što znači da mi se dopada i mnogo.
Nisu čak ni predstavili markere, jer će se ovo koristiti isključivo kao magnetska tabla.
Dobar dodatak velikoj igri.
Zadržaćemo ga prilično kratko.
Ako razmišljate o ekspanziji, nadam se da ćete već imati poslednju noć na zemlji.
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi suspenzije, timski rad, konkurenciju i obično puno smeh.
Ova ekspanzija se ne menja mnogo.
Ono što radi je dodavanje još lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku L), nekih novih karaktera, novog heroja i zombija, kao i nekoliko novih scenarija.
Pored toga, dolazi i do novih komada igara koje se koriste za besplatne scenarije dostupne na zvaničnoj Web lokaciji igara ili koje mogu da se koriste za dizajniranje sopstvenih scenarija.
Ukratko, ova ekspanzija ne izmisli volan.
Ono što će, međutim, pomoći je da se proširi i ponovo oživi već sjajnu igru.
Malo je neprocenjno, ali ako volite LNOE, to je dobra investicija.
Povređuje me uši.
Ovo je bilo slučajno i odveo ga kući da igra--mislila je da bi to mogao da bude dobar poklon za sedam godina koliko znam.
Igre su zabavne, do sada kada sam mogao da stojim na nivou decibela.
Za mene da čujem glasove, muzika je bila tako glasna da mi totalni zvuk boli uši.
Ako je relativna rodnost muzike i glasova preokrenuta, to bi bio bolji proizvod.
foto Francuz
Bilo je zabavno pronaći razlike na slikama, ali je postalo dosadno kada su se iste slike stalno dolazili.
Bilo bi bolje da ne postoji vremensko ograničenje na ovim igrama.
To je samo otežava i frustrirajuće za početnike kao ja.
Ja sam hendikepiranih i onesposobljenih i ne pomeram se tako brzo.
Takođe sam samo napunio 61, pa nisam ni tako mentalno psihički.
Trebalo bi da postoji opcija za izbor ako želite da ona bude istekla.
Trebalo bi da postoji ta opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do danas.
Ja uopšte ne volim ovu igru.
Osim ako ne uživate da budete na setu i slikate Pokemon sa ograničenom količinom filma i dajete im hranu ili ih bombardovali ili igrate muziku za njih i fotografisali.
Onda ova igra nije za vas.
Još uvek zabavno...
Prošle godine, sećam se da je svaki dečak u mojoj klasi imao crvenu ili plavu Pokemon.
(Pa, i ja sam jedina devojka u razredu koja je čak volela Pokemon)
Svaki put kada sam išla u video igricu, crveni i plavi gde uvek isključuju šfs.
Prošao sam kroz mnogo problema pokušavajući da pronađem crveno.
Ali sada je to sve gotovo.
Trenutno niko nije ni stalo do crvenog i plavog sada, jer sve te druge Pokemon verzije imaju kako bolje funkcije.
Žuta ima slatki mali Pikaku koji vas prati kao vašeg pratilje.
Zlato i srebro ne imaju 100 novih Pokemon za hvatanje.
Kristal ima animirani Pokemon taj rep, trepći, krila i kreće se dok se bore.
I crveno-plava je originalna igra, a isto tako zabavno kao i druge.
Samo, pa, starija.
Ipak, još uvek volim igru.
Mesingane slike (filmovi nisu dobra reč za njih) zaista su pomalo Brassy.
Njihovi privlačni vizuelni kvaliteti podsećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Međutim, na žalost, slike iz mesinga su dugometražni filmovi sa prednapetom želeći da zabavljamo gledaoce preko dva sata!
U tome oni ne uspevaju Dennijevu, njihov neosporan, već mekan i nježan od steejmi, erotskih kvaliteta non izdrže.
Senso ' 45 je Rimom filma Luška Visconti sa istim naslovom i Alida Valli i Farley Granger na čelu.
Original govori priču o besmislenim ljubavnim ljubavlju i požude u Veneciji tokom ratova na italijanskom kraju.
Mesing je premestio akciju iz 19 u 20 vek, 1945 da bude točan, tako da postoje Musolini murali, muškarci u crnim majicama, Nemačke uniforme ili veštački veštini partizane.
Ali, to je samo u prozoru oblačenja, istorijski kontekst je potpuno zanemarljiv.
Ana Galiena igra atraktivnu aristokratsku ženu koja se zaljubljuje u amoralni SS tip koji uvek stavlja previše karka.
Ona je atraktivna, raznovrsnija, dobro obučena italijanska glumica i jasno iznad materijala.
Širok spektar izraza lica (signalizira dosadi, losja, radost, strah, mržnja... i ekstazi) su najbolji razlog za gledanje ove slike i vredne dve zvezde.
Ona je u suštini stidljiva stvar sa neverovatnim količinom dostojanstva.
Želim da dođe do nekih dobrih delova.
Ona to zaista zaslužuje.
Film o horovom nemačkog mora biti jedan od čudnijih koje sam video.
Nisam bio svestan bilo kakve veze između dece i vampirizam, ali to bi trebalo da bude zasnovano na pravom znaku.
Naš heroj je gluv i mutan kao rezultat ponovljenih prebijanja u rukama njegovog oca.
On takođe ima fetiš za lutku, ali ne mogu da shvatim odakle je to došlo.
Njegovi saradnici ga vrlo loše pronalaze i izzadiriraju.
Tokom dana na blagog računovodja, i noću on provali u groblja i sahrane kuće i pije krv mrtvih devojčica.
Svi su privlačni, naravno, drugo ne zanima nas činjenica da on obično suzlara svoju odeću do struka.
On je na kraju diplomirao sa ubistvom i to je ono što ga je uhvatio.
Kao što rekoh, veoma čudan film je tamno i veoma sporo, jer Verner Počath nikada ne govori i samo provodi svoje vreme za piće.
"Radio" je predivan film baziran na pravoj priči o mentalno osporavanoj, James Robertu Kenedi, pod nadimkom ' radio ', i fudbalski trener iz srednje škole T.L. Hana, Harold Džons.
Kuba, Junior. je odličan kao radio!
Nikada ne bih zamislio da ga vidim u ozbiljnom učinku, posebno zato što se većina filmova sa njim gledam u komedije.
Ed Harris je sjajan kao Harold Džons, ali ovaj glumac je sjajan, pa to nije ništa novo.
Psihički osporavani Mladić zvani Džejms Robert Kenedi se uvek šeta oko T.L. Ane srednje škole, bez uznemiravate nikog i gotovo neprimjetno.
Jednog dana, kada mu se loptica baci u kraj njega, on odlučuje da ostane sa loptom, zbog nestrpljenja Džoni gotovine, jednog od najboljih igrača fudbalske ekipe i jednog od najneprijatnijih momaka koje biste ikada upoznali.
Jednog dana Gotovina odlučuje da kazni Jamese, rugali se sa drugim fudbalerima, pa čak i da ode toliko daleko da ga veže.
Kada trener Džons otkrije taj užasan čin, on ostaje besan i kažnjava ceo tim, odlučuje za ovaj dan da pomogne jamu, koji dobija nadimak "radio" zbog svoje strasti za radio generalno.
Film pokazuje kako radio postaje adotrčni asistent, pomažući timu da se tim vozom uprkos teškoćama igrača, pa čak i da poštuje u suštini sve ljude koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film za svakoga ko želi da gleda pravu i prelepu priču.
Ona ima čas života, posebno pokazujući nam kako osoba može da napravi razliku, čak i ne kao ono što zovemo "Normal".
Radio ima veliko srce i nesposoban je da mrzi bilo koga, a to je stvar koju svi treba da primenimo na naš svakodnevni život.
Oh, čoveče! Oh, čoveče!
Na naslovni VHS ima slika Sandra Bulok i njenog imena napisanog na vrhu.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku da prodaju film u ninosti, bio je zbog imena Sandra Bullocka.
Bullocov navijači ne moraju da razočarali.
Sandra je jedina stvar koja može da gleda u ovaj film i njen učinak je jedino što možete da pozovete.
Ostatak filma je zabavno gledati u prvih petnaest minuta, jer je to loše, ali nakon toga se pogoršava.
Mnogo gore.
Režje užasno.
Gluma je užasna.
Skripta je užasna.
Dijalog je užasan.
Radnja je užasna.
Muzika je u stvari dobra.
Tipična ocena za akcije iz osamdesetih godina.
Ovaj film je toliko loš da sve ide blizu sve što je Andy Sidaris ikada proizveo.
Toliko je loše da ne postoji odgovarajuća reč za opisivanje ovog lošeg pokušaja da bude film.
Ali ipak, tu je bio i Sandra Bullock.
I super kul (sarkazam) Džejk LaMotta koji je pokušao da bude Marlon Brando.
Mislim da sada mogu da dovedu film na DVD.
Može biti cool!
I trebalo bi da pišu na naslovniku: dobitnik nagrade SANDRA Bulok iz HANGARACA 1 od 10
Ričard Abernethie, veoma imućan čovek, je poginuo i njegovi rođaci su se okupili na sahrani.
Na sahrani se nalazi i najmlađija sestra Cora Galaccio.
Iako nijedna porodica nije videla Cora u najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvek bila malo drugačija.
Dakle, kada Cora kaže da je nešto o Abemetiji ubijeno, većina ga se nasmeje kao jedna od ekscentriciteta Cora.
Međutim, neko očigledno shvata Cora ozbiljno.
Idućeg dana, Cora se nalazi mrtvo u svom krevetu, pošto je bio pretučen.
Da li postoji veza između dve smrti?
Na Herkule je da pronađemo ubicu.
Posle sahrane jedna je od najdobro sastavivih epizoda čitave serije "Poaro".
Oduvek sam bio ljubitelj ove vrste Agana Kristi i, iz onoga čega se sećam, film je veran Kristovom izvornom materijalu kao bilo koja od Potrljih rata.
Misterija je vrhunski bod, sa puno tragova, osumnjičenih i crvenih karaca.
I kao što sam napisao ranije, ja uvek uživam u Kristiji, gde Herkule Poaro okuplja sve u crtežu za konačno otkrivanje.
Možda je staro, ali tako mi se sviđa.
Posle sahrane pobednik je i van zavere, tehnički i artistički.
Skupovi, uređivanje, smer i kinematografija su dobri kao što ćete pronaći u nekom od ovih filmova.
Delovanje je podjednako impresivno.
Došao sam da očekujem prijatan učinak Davida Sučete kao Poaro i da ovde ne razočara.
Ostatak ekipe je jednako jak sa Monika Dolan koja daje posebno važan učinak.
Osim maloljetnih, sa brzim vatrom kako se znakovi uvode, nemam stvarne pritužbe.
To je dobar šou do kraja.
Za one koji su još u mraku, neću pokvariti ovaj Kristi, jer je to definitivno jedan od njenih najboljih radova, i naglašavam da treba da je vidite kad god se sledeći put budete imali slobodnog vremena!
Ukoliko bi bilo koje adaptacije trebalo da se prati (ili u umesto od) čitanja knjige, predložio bih  "posle sahrane" iz sledećih razloga.
Želeo sam da pohvalim predstavu Monika Dolan (gospođica Gilhrist), čiji je poslodavac-pratilac Cora brutalno ubijen na početku filma.
Njeno predstavljanje šokirane, nervozne, beznačajne žene se zapravo kreće, pogotovo kada ona ima trenutak lične veze sa Poaro, druga osoba koja putuje sam u  "putovanje života. "
i kada se ubica otkrije u tipičnom Poaro Moda je u modi, reakcije Dolana na otkriće se ponašaju na najbolji način: osećate se kao ljuti na ubicu, kao što ste i vi naklonili gospođici Gilkriste... nešto neobično u Kristloru.
Iako postoji nekoliko neusklađenosti između romana i adaptacije filmova, kao što je uobičajeno (posao će možda imati manje smisla u filmu), neverovatno prekreativno rekreaciju posleratne Engleske, temeljno visoko kalibra glume i režije, i očuvanje (ako se ne povećava) Kristove misterije i intrige čine ta neslaganja beznačajna.
Bravo Sučete, Dolan i ceo tim za veliki tim remek-delo misterioznog teatra, i producenata koji su mu dali zeleno svetlo!
Bis!
Na žalost, to nije tako dobro kao ni jedan od drugih filmova koje je Jim Karrey (producira i u svojoj ulozi) i Brian Grazer radili zajedno, ali komadići su definitivno vredni za smeh.
U suštini, Dik Harper (Carrey) misli da je unapređen u bolji posao.
To je sve dok se ne povuče kompanija Dynocorpe i zatvori.
Sada je Dick i njegova supruga Jane (Téa Leoni), i njihov sin Naravno, u nevolji je sa novcem.
Bez obzira šta oni pokušaju, ne mogu da podignu novac koji zaista žele.
Tako su počeli da pljačkaju nekoliko mesta.
I onda odluče da opljačkaju tipa koji je postavio kurac, njegovog bivšeg šefa Džeka Mcallera (Alona Baldwin).
Mislim da su najsmešno bita u liftu u dizanju  "verujem da mogu da letim " i pomalo kada se povezuje sa nekim u pljački, a priča se sa glasovnim izmenjivača (zvuči kao govno robota).
Ok!
To je u stvari bio prilično dosadan film.
Mislim da je problem sa francuskim Hortom filmom, da Francuzi moraju biti laki za zastrašili nešto, jer taj film nije samo tako zastrašujući.
Specijalni efekti sa maminovim duhom su izgledali kao da nisu ni pripadali u filmu, kao da ih je neko stavio u vreme nakon produkcije da ih začini, jer glumci jedva reaguju na njih.
Zavera je baš jedna od meanders, što je suprotno od prave pričnje.
Pretpostavljam da je to zasnovano na francuskom TV seriji, gde su morali da je poremete u Dvočasovni film.
Zavera je u tome da je mumija iz skladišta u Luvru, koja očigledno ima tako slabu sigurnost da ova devojka i njen dečko mogu da je probiju više puta.
(Tako ljudi i dalje kradu Mona Lisa!)
Momka i policajac iz 1960-ove verzije ovog filma zajedno se okupe i pokušavaju da izde demona.
Zato nisam siguran da li je ova mumija trebalo da bude loš momak ili ne.
On ubija dva stražara tokom filma, ali samo želi da se dopre do kraja života.
u istoriji filma je bilo nekoliko filmova koji su prevareni u prikazivaču, kao što je hitčkok  "faza Fright ", Alehandro amenábar's  "Abre Los ojos ", Dejvid Fincher je  "igra " i ovaj jedan  "ausentes " ( "odsutan ").
za početak, ne sviđaju mi se ovakve folije, osećam se kao da neko pokušava da mi povuče nogu.
Pored toga, kada vidite ovaj film ne zna šta se desilo, to je zbunjujući film.
kuciga  "blistavim" je možda bolji ili lošiji film, ali je definitivno iskreniji od ovog tereta pretencioznih i sumnjivih situacija.
Tehnički je lepa fotografija, fer gluma i tako dalje, ali scenarij je tako siromašan pitam se šta proizvođači vide da nastave i pucaju u ovo sranje.
a ovaj film je napisao 3 čoveka koji su napisali scenario (kalparsoro, loriga i Quiroga) u bioskopu pokušavaju da naprave remek delo – ili pokušavaju da učine nešto da ispune svoje stomače, čekajući više ličnih projekata.
Ovaj film nudi vam fascinantno putovanje kroz jedan od najizlaska gradova danas-Istanbul-i njegovih muzičara.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili slično tome.
Aleksandar Hacke, nemački muzičar i član kult benda  "Einstürzende Neubauten " putuje u Istanbul da bi upoznali muzičku scenu.
Njegove utiske o tome šta on doživljava su vodeći red kroz film.
Međutim, uglavnom nemačko-Turski režiser vere Akin pušta razne umetnike iz Istanbula da govore i naravno njihovu muziku.
Upoznajte se sa različitim ličnostima, velikim zvezdama i uličnim muzičarima, mladim i starim, ljudi igraju mnogo različitih muzičkih stilova.
Ali ovaj film vas ne uvodi samo na zvuke Istanbula.
Ona takođe privlači ubedljivu sliku Istanbula danas i način na koji je Turska bila u poslednjih deset godina.
Film karakteriše svoje protagoniste sa suptilnim humkom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dele strast prema muzici i veru u svoju moć.
Akin ponovo pokazuje svoj talenat da prikaže različitost u najsvetijoj, kada vas dovodi blizu potpuno različitih muzičkih scena.
Nakon osvojene nagrade dugometražni film  "Gegen Die WAND " (glavu na), Vera Akin dokazuje sa  "prelazeći most " da je podjednako sposoban da dotakne, zabavi i vodi svoju publiku u dokumentarnom filmu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, želićete da idete tamo nakon što ste videli film.
Ovaj film je očigledno napravljen od veoma niskog budžeta, ali je morao da učini tako očiglednim?
Izgledalo je kao da nisu imali truda da naprave  "budućnost " u najmanju futurističkom.
Na primer, prva scena se odvija u 80-toj zgradi i svi automobili koji se raznesu su od kasnih 70 (pretpostavljam da nisu hteli da dignu automobile koji koštaju više od $500).
Pored toga, vrlo je očigledno da Don  "zmaj " vozi svoj lični automobil tokom filma (posle svega, uradio je delimično finansiranje filma).
Na kraju krajeva, oni ukazuju na početak filma da su sve vrste lekova sada pravne u ovoj novoj "sajber pank " društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postane važno u filmu, nego kasnije kada je Don potrebna hirurgija bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe napolje i dobije neki legalan heroin ili morfijum?
Ceo film je neuredan kao ovaj i potpuno je bezvažan od kada je Don lako mogao da izduva svoj "nezaustavljiv"  Tragač za oko 25 minuta u film.
Međutim, ako pronađete ovaj film jeftino ili slobodno, ja bih ga gledao, poslednja scena je skoro vredna za postavljanje ovog celog filma.
Na ovom sajtu se stalno ocenjuju filmovi, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osećao sam se kao prinuđeni da UPOZORIM druge!
Ovaj film je loš!
To je verovatno jedan od desetak filmova koje sam postigao kao ' 1 (užasno). '
Znam da ljudi to stalno kažu, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada video.
U svakom slučaju, lako se nalazi na dnu deset.
Kada su u pitanju horovi filmovi, imam veoma male standarde.
Ja ću prevideti sve vrste traljavo filmova kako bi se dobro uplašio.
Ali ovaj film je doprinosio loš.
Izgleda da je neko kupio video kameru na Sears i odlučio da napravi film sa svojim drugarima.
(Činjenica da se ime jednog člana posade pojavljuje na listi glume dokazuje tu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima manje standarde proizvodnje od prosečne srednje škole.
To je u stvari malo šokantno videti film koji izgleda ovako loše na DVD-u.
Specijalni efekti su donekle efikasni u vremenu, ali su i dalje amateuri u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se barem oni sećaju da ne gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu da kažem sigurno ako se bore da zapamte svoje linije ili da ih prave kao da su zajedno.
Svaki i svi pokušaji humora su bezni.
Ovaj film je takav koloroalni gubitak vremena.
Imam neke od starijih video i DVD-Eva. ko.
Igrao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svaki od "lekara " iz različitih razloga.
Međutim, zbog muškarca u hijerarhiji BBC-a, Dr. ko je otkazan, iako je još uvek bio jedan od onih koji su bili u okviru "BBC-a".
Uz odlazak Silvester Meja, doktor je ostao živ kroz navijače.
BBC je žestoko dozvolio obožavaocima da pišu knjige i crtaće.
Momentum Dr. ko je bio stabilan čak i posle 1989.
Onda su uzeli šansu sa Polom Mekganom.
Film je bio negrešan, ali je BBC dao ideju o onome što smo želeli.
U 1999,  "čovek " je nestao, a newijima u BBC-u smatrali su da je vreme da se doktor vrati.
To je bio potpuni uspeh.
U Americi, Sci-Fi kanal je imao šansu i postao je potpuni uspeh, iako su pisci počeli da počinju ispočetka i objašnjavaju Dr. ko je mitologija za nove gledaoce.
Neverovatno je da su to učinili.
U sezoni 1 u kojoj se nalazi Christopher Ecleston sa Rasel T. Davis kao vodeći pisac, i Phil Collinsona kao producenta, doktor se vratio na nas i u svakoj epizodi Saznajte više o tome ko je doktor.
Doktor koji je univerzum oduvek bio o  "izboru ",  "ljubav " i  "žrtvovanja ".
To je ono što su dali.
To me čini više i rastužuje me da je gospodin Eccleston odabrao da napusti šou.
Moj prvi doktor je bio doktor br. 3, Džon Pervajov doktor.
Mr. Eccleston ne treba brinuti o svojoj poziciji u Dr. koji univerzum.
Čvrsta je kao i ostala.
On je deveti doktor.
Nisam znao za gospodina Ecklestona pre njegovog nastupa u Dr. ko, ali sada.
Voleo bih da postoji neki način, da zna, u Dr. ko je ljubitelj zajednice da pronađe drugi posao i uživa u tome.
Već smo videli da je on veliki glumac.
Radio sam u preduzeću koje je originalno stavilo ovaj film, Vestron slike.
Vestron je imao isti problem koji je imao mnogo manjih samostalnih filmskih kompanija, oni nisu imali puno novca da stave u proizvodne vrednosti svojih filmova.
Ne samo taj novac će vam kupiti dobar film.
Na primer, pogledajte vodeni svet Kevina Kostnera.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu koja radi na Akvizicijama ili razvoju, možete stvoriti sopstveni novi talenat.
Ali kod Vestrona nije bilo takve osobe i uvek su se oduvali u nekom ključnom području.
U ovom slučaju bilo je na režiseru i piscu.
Zbog čega je teško imati pristojan film, čak i sa velikim ansamovim filmom.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila  "Hajde da stavimo gomilu čudnih karaktera u prostoriju i vidimo da li se nešto zanimljivo događa.
" To je intrigantna ideja, ali nije vredno vašeg vremena gledanja.
Većina Vestron filmova je na kraju imala veoma karakteristični izgled i osećaj.
Moja supruga i ja smo razvili sposobnost da se ovaj kvalitet uoči u nevestrnim filmovima.
Mnogo puta smo čak uspeli da uočimo kvalitet od gledanja samo na prikolicu ili TV oglas.
Sjedili smo tamo, gledali prikolicu ili reklamu, i nakon toga smo se okrenuti svakom, i skoro u sinhronizaciji, rekli bismo,  "sada je to Vestron film! "
Ovo je film Vestron.
Iako je ovaj film netačan, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
On je, naravno, bio divlji lik u mladosti, pošto je igrao praktične šale sa svojim sunarodnicima u zapadnoj tački, gotovo proteran nekoliko puta, diplomirajući poslednji u svojoj klasi (od 34) i često nepromišljen u njegovom liderstvu tokom građanskog rata.
Međutim, istorija je možda od njega učinila da bude pregled u indijskim ratovima.
Naravno, uradio je svoj deo okrutnog stvorenja, ali koliko je bio pod naređenjima?
Takođe, postoje dokazi da je on svedočio pred Kongresom (u velikoj opasnosti za njegovu komisiju i komandu) da se zalagao za pravičnost kršenja sporazuma sa Indijancima i da je on bio indijski i da će se boriti umesto da živi na rezervaciji!
Kao lik koji je rekao u igri 1776 kada je Upitan šta će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, karakteri za karakter "Istorija će uraditi ono što uvek radi... To će lagati.
"Ko zna koliko je čovek Kaster bio loš.
Sigurno nije bio simpatni lik kao što je prikazan od strane Errol Flinu, a kasnije i Ronalda Regana.
Ali takođe sumnjam da je bio potpuno zao kada je on kasnije prikazan.
Baš me briga to što niko ovde ne voli ovaj film, ja imam, i to je ono o čemu se radi o ovom pregledu.
Lou dijamantski Filips je sjajan u ovoj komedni ulozi.
Ta linija o vozu a b i c sada je za mene instant Classic, CG je super, da voz izgleda malo lažno, ali vanzemaljci imaju sve da se roknu,, Todd mostovi, gde su Arnold i gospodin Bubnjmond, Vau on je bio van petlje , izgleda da je to ono što ti je zatvor...
voz za metak je na putu za Las Vegas sa senatorom da bi održao veliki govor, meteorit je upravo pogodio, i sada odjednom imamo vanzemaljce koji su se ukrcali na voz, i naš heroj mora da spasi dan , kako bi se stvari pogoršali njegova bivša žena je na brodu koja se svađa sa njim.
Samo sam pomislio da je film bio tako divan, da vidi da li vi volite akciju.
Gilmore girls je jedan od najsmešnijih, najmudrijih, oštrog, sarkastičnog i protoplih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (drugi put do moje omiljene televizijske emisije svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brzi ritam i mnoge reference pop-kultura mogu prepustiti neke gledaoce zbunjeno, ali kada se jednom uhvatimo na put do Gilmores-a, biće vam zakačeni za život.
Samo neki slučajni komentari, nedavno sam počeo da gledam sezonu 6 i Vau!
To je jedan od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim Luke-Lorelei i sva drama u različitim epizoda je (kao uvek) ushićenje.
Jedino što ja nisam tako naklonjena je iznenađujuće lošeg stava i nepromišljene akcije Rori je iznenada ' usvojen '.
Na žalost, ne pronalazim ovo vrlo realistično i nadam se da to nije samo način da se probude još neke drame da bi sezona bila jaka.
Sve u svojoj velikoj sezoni, ali ne mogu dočekati sledeći!!!
~ Ashly a.k.a.  "toki Ugrušac "
Tvorac Donnie Darko vam donosi i priču o hladnoj priči iz Zone sumraka.
Filmski centri u srednjem starosti mladi par koji žive platu za platu u 1976.
Jednom je jedan dan misteriozni okvir prikazan sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana se pojavio i jedan, i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i dobiju milion dolara, ali neko koga ne zna će umrijeti.
To je uznemirujuće i provokativan problem u neizvesnosti koje je istaknuto u prikolici i TV spotu.
Ali, neka se zna da samo ne znate o čemu se radi dok ga ne vidite.
Ponekad pretenciozni i pomalo melodramatičan film je na kraju efikasan zbog dobrih nastupa i intrigantno predmetne materije.
Bilo bi nepošteno uništiti bilo koji od onih koji se nalaze u zaveri za vas, ali samo recite da će film isporučiti na aspekte koje očekujete, a da ne ispunite u potpunosti druge koje počinje da se Obrće.
Postoji mnogo očiglednih simbolizma i podteksta u filmu koji je i interesantan i dosadan jer nije bio toliko očigledan u svom drugom superiornom filmu Donnie Darka.
Nema mnogo više da se kaže, a da se film ne uništava.
Trebalo bi da inspiriše dosta kafića posle.
Međutim, takođe bih voleo da kažem da je dobro pogođen i da je na odgovarajući način gleda na njega i da vredi gledati.
Pogledaj.
... i obično ne volim iznenađenja!!
Gledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi druga nedelja od tromesečnog praznika za motoriranje u ZA.
Pored toga što je dobro pogođen i postupalo mi je da mi je pomoglo u razumevanju problema zemalja.
Upravo sam gledao "milion dolara" bebu  "i morao je da potraži Hilari Swank, pošto je ime zvučalo pomalo poznato i njeno delovanje je bilo fantasticno.
Nisam shvatala da je ona za advokata u "crvenoj prašini ".
Pa sada ne brinem da će nestati kao toliko drugih sidelja Klinta pre... Od sada me traži da napišem deset svih redova komentara koji je prilično smešan za mene sam napisao ono što sam želeo da pišem.
OK, evo ga: Mislim da ako si iz zapadne zemlje, a posebno Evrope, gledanje će vam pomoći da razumete malo bolje zašto se ono dešava tamo dole!
Tako da će se ova nadamo popuniti deset linija.
Ovo se fokusira na živote četvoro žena, svih dobrih prijatelja i muških drugova.
Svako ima priču, i muškarce, sve sve povezuje sve sa svima i sve se donosi brzom promenama posle puta koje devojke uzimaju u Palm Springsu.
U suštini, film se ne razlikuje od ostalih žanra, ali mi se sviđaju detalji.
Brooke štitovi su raspuštenica koja strahuje od usamljenosti, pa zato ona samo zbog svih može da dobije  "topao leš " pored nje ujutru, ali onda se ne moze stvarno počiniti.
Kao čovek, pronalazim te žene su blagoslov:), ali ona nije sretna osoba.
Sve ostalo što se dogodi je da se sve vrti oko ove lude žene, ali na kraju dobijemo jasniju bistrinu nad životom i vezama, što je dobro.
Ne znam da li je gluma loše.
Meni se to nije činilo.
Scenario je bio malo nekonzistentan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo više depresivno od većine, što je dobro, zato što ne dobiješ sanjarne romantične komedije svaki dan:) Vredi sat sa misom, pogotovo ako ste je varali ili planirali da...
Video sam ovo nedelju dana kada je otvorena pre četiri godine i zaista ne znam šta da očekujem da u to vreme ne bude u tom trenutku.
Stvorio je veoma intrigantno i na kraju je pomerao račun čudnih karaktera, jedan za koga je za život fraza "živeti" više ne važi.
Nadmudrivali je na svaki red i konstantno sam bio iznenađen pričom.
Puno sam uživao u pacovi i način na koji sam se postepeno ispružio na komadiće koji se dešavalo.
Tony Servillo je sjajan, kao i Magnani.
Ona se otvara sa brilijantno elegantnim i završnim, sa veoma premeštanjem slikom koja vodi film na subkrenu teritoriju.
Kasnije sam pomislio na glavni karakter i poziciju u kojoj je bio i njegova konačna sudbina i nisam se trekao nedeljama.
Nedavno sam kupio film i poslednju scenu gde misli da će me njegov prijatelj dobiti svaki put.
Još uvek moram da razgovaram sa svima koji su to videli.
Sramota je što nije dosegao širu publiku kao da je to pravac italijanske kinematografije to može biti samo dobra stvar.
Ne,  "Spassile " nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosečan film sa nekim dobrim efektima i ubedljivu priču (i naravno, Mathilda maja).
To može da bude jedan od mojih omiljenih laganih lakih udaraca, iz veoma prostog razloga što pokušavaju da shvate svoj put kroz nauku svemira.
Koliko često to vidite?
Čak ni u  "stranac " (udarac u šali svih vremena) da li nauka uopšte dolazi u priču.
U  "Spassile " pokušavaju da naprave razlog nerazumne planete.
Sada, da li mislim da je to uspešno?
Ne.
Mislim da film ima pitanje masivnog ansambla koje je Hooper preminio da bi stalno prikupljala i na pravom koloseku i da gledaoci moraju da se fokusiraju na više od jednog ' meštijana ' i da ima jedno previše putovanja putem puta.
Da budem iskren, film je oko slatkiša i zabava za gledanje.
Ali, postoji veliki potencijal da se u nekoj superiornoj rimi uzme zadrška onoga što je Hooper pokušavao da uradi i zaista stvori jak, zastrašujući film sa SF-horovima.
Međutim, ako se to desi, onda zahtevam da Mathilda ima cameo.
Ovaj film je potpuno nedovoljno ocenjen.
To je film sličan tome da li će Keenan i "Patrik Hasson", kao i restoran Adrien Brody i klasični film, koji se nalaze u vezi sa mladim odraslima koji su zaglavljeni i znaju da su zaglavljeni, sa malim ili bez šanse da se oslobode.
Smrt pizze (isporučeno) je o inteligentnom, slobodnom razmišljanju, umetničkoj mladoj odraslih (Will, koju igra David Striktland), koja se zaglavila i ceka, ogorčena na Svetskom licemerju i ogorčeno po sopstvenom nedostatku smera i želje.
Će se sastati sa svojim nemesima, Reed (Ron Eldard), još jednom inteligentna mlada odrasla osoba koja je tako ogorčena, izabrala je put zločina.
Obojica se na kraju međusobno pomažu da oslobode sebe svoje gorčine, što im omogućava da budu nezaglavljeni.
Za ove mlade odrasle osobe, koje postaju nezaglavljena ili, bez prekida, mogu da znače i da uđu u život, i da se zabave u smrt.
Will ' s je život popunjen zaštitnim žigovima mlade  "zaglavljena " odrasle: u svom poslu koji je bio u duši, sa neplaćnim poslom, sa sirovim mušterijama, bivšom devojkom koja ga je ostavila jer je bio neizmotivisano, delimično obrazovanje na koledžu bez stepena, kuća ispunjena samonapravjenom umetnošću, i naravno novi prijatelj čiji negodni izbor mu pomaže da se spasi.
Umorna sam od nekoliko pokušaja da sednem i gledam ovaj program  "Gilova devojčice ".
Zbunio me je jer nisam mogao da stavim prst na ono o čemu se radi.
Da li je to bilo o mladoj ženi koja je u životu imala malu bebu i nikada nije odrastala?
Da li je ovo bila u vezi ćerke koja je odgovornija od majke?
Da li je ovo bilo o pobuni bogatoj devojci i njenoj nepobunjenici.
O čemu je tu emisija?
Konačno, baš me briga.
Ekipa me tera da vrištim.
Pisanje nije ni  "Smart " ili  "inteligentan " To je šrupija i naporan.
Pa zašto sam gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o tome i nisam jedan od njih da govorim o mišljenjima dok nisam gledao.
Reakcije na koljena su obično pogrešne, pa sam gledala nekoliko puta.
Kada sam prvi put gledala ovo, video sam majku kako trči kao da je imala 12 godina, a kćerka se ponaša kao da je 40.
Možda me to nije privuklo.
Nikad mi se nije sviđao ni jedan od  "čudni petak " filmovi-ne da kažem da je ovako, ali postoje neke sličnosti.
Takođe imam prijatelja koji gleda tu emisiju svake nedelje.
Zato sam je pitao,  "o čemu se radi ovaj šou? "
veoma bistra mlada dama, obično artikuliše nikada mi nije mogla dati iskren odgovor.
Zato sam tražio od drugih koji žele da to rade-oni zaista ne znaju ni.
Gilmor devojke se ispostavilo da je TV program koji je poput  "umetnička kuća film ".
Mnogi od nas to neće dobiti, ali oni koji su očajnički pokušali da nađu značenje tamo gde zaista nema nikoga, samo da bi bili  "hip.
" da, našao sam "Lorin" plen i iritirajuce, što se događa, vrlo dobro.
Ceo sat. Vau.
A ostatak glume je otprilike nezaboravan kao i jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je Hokey, muškarci su dosadni, velike roditelje su dosadne, i nažalost ne mogu ništa da saznam o bilo kom od ovih znakova ili o svemu što rade.
To je kao da gledate kako se boja suši na zidu.
Ne sviđa mi se Cary Grant, ali sam pronašao njegove nastupe iritirajuće u dovoljno filmova da primeti; ovo, Arsenić & Stara čipka i donosi bebu.
Ne sviđa mi se na severu do severozapada, ali ja zaista pronalazim taj film nepotpuno blesavo.
Povrh toga, Ja pronalazim beskonačan hod u vezi sa klasom Granta.
Nemam pojma šta njegova klasa radi za gledaoce koji ga ocenjuju.
To mi ništa ne znači.
U okviru funkcije iza scene koje su uključene u ovaj DVD Patricija Hitčica kaže da je Grant bio njen očevi omiljeni vodeći čovek; Mislim da je pogrešio.
Jimmy Stjuart je bio bolji vodeći čovek u nizu boljih Hitčkog filma.
S obzirom da je upropašćena, to je zaista pola filma i ne podnosi diskusiju i ne može da podrži visoke ocene koje dobija.
Čak i da je film kraj netaknut nema mnogo toga.
Fontaine je potpuno neosećajan naivčina.
Ona mora da ostane umrtna, neaktivna i nije spremna da kontaktira bilo koga, ali Johnny za ceo film, u svakom kraju, za svoje ploče da radi.
To nije baš mnogo za raditi.
Cary Grant započinje svaki red sa  "Monkejlicem... " dok nisam hteo da ga zadavljam.
On kaže da je bilo oko 60 puta.
To je vrlo pozitivno.
"Hitch" tehnika je ovde shockingly plitak.
Beskrajna serija soba/skupova ima lažno osvetljenje na zadnjem zidu kao spiderweb efekat.
I sijalicu u čašu mleka može da učini navijače uzbudjenim, ali ne može da sačuva film koji je ovo loše napravljeno.
Peter Bogdanovič treba da se povuče ako učini još jednu hitnu i imitaciju na DVD-u.
Mislim da je to sada njegova čitava karijera.
Čim sam ga video, mislio sam, o sranje, ovde dolazi do imitacije sa kojima je impresioniran.
Umesto njih dva!
Oh Joy!
Ja sam ljubitelj 1950-te originalne i oko 20 minuta u ovu rimje počeo sam da mislim da će biti dobro kao original ali nije.
Motiv za ubistva bio je neverovatno glup.
Dva ljubavnika u filmu ispostavilo se da su brat i sestra-Ispričajte me dok sam u bari.
Glavni karakter staje u sred filma da bi imao seks koji nema smisla uzimajući u obzir situaciju u kojoj se nalazi.
Da su filmadžije htele da ga stave u bioskop pre nego što je glavni lik (Dexter koji je igrao Denis Quaid saznao da će umrijeti i da je optužen za krivično delo.
Postoji razlog za to gde se nalazi sex scena.
Rano u filmu Dexter ne živi u najširem stanju, tako da nije zainteresovan za spavanje sa Meg Rajan.
Još uvek osećam da bi bilo više smisla za seks mesto koje je bilo isečeno ili ranije u filmu i dva brata koji nisu bili ljubavnici.
Jedan od najgluplja delova filma uključuje borbu za oružje, par ljudi koji ubijaju i jedna osoba beži preko 15 metara prometnih karnevala, a opet niko na KARNEVALU!!!
Takođe, na sceni je i Tar se nalazi na univerzitetu na kojem je izgrađen film.
Ako padnete u katran na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško poverovati da će se stvari tako brzo prebiti u katran, nego što je još važnije ko gradi univerzitet na katran jama.
Rekao bih više o tome koliko je glupo kraj filma, ali ne želim da stavim u svoj položaj.
Introspektivne pogledate odnos između Hawkinga i kontigenta prostora/vremena.
Ovaj film otkriva Galilean i Newtonske zakone i ima odnos sa Ajnštajnom teorijom generala relativnosti.
Film je metodično usmjeren, otkrivajući detalje čoveka (Hawking), kao i njegov rad (crne rupe).
Intervjui sa svojom porodicom su malo predug tako da postoji manji razvoj njegovih teorija i ideja.
Film Filip Glass je vrlo dobar, sa svojim filmom.
Samo jedan čovek može da sastavi ovakve progone u instelarne melodije (Žan Mišel Jarre).
Sveukupno bih preporučio ovaj film na osnovu Hawkinga ' nagona mudrosti ' i njegovog adekvatnog objašnjenja o horizontu događaja!
Moj Bože... dugo nisam video tako užasan film... dugo vremena...
Video sam ga sinoć i želeo je da ode posle 20 minuta...
Kirom Knightley zaista zaista teško pokušava da se nosi sa ovim, ali je ne može nositi.. Bacio je svoj naglasak na neko vreme i nije imao harizma da popuni ulogu...
Senna mileri glume vas u trenutku kada počnete da se pitate: da li je ikada imala časove glume?
Sudeći po ivici ljubavi, nikada niste bili na času, već bi trebalo da razmotrite da se u bliskoj budućnosti ide u budućnost...
Oboje izgledaju veoma lepo... Možda bi to trebalo da se fokusira u svoju buduću karijeru...
Ako mogu da budu u svakom slučaju.
Sjajan za anemiju
zahvaljujući drugim redaktorima koji su me usmerili na ovaj proizvod kada mi je rečeno da sam anemić.
Danas traje oko 4 meseca, a anemija nema.
Dobar proizvod.
Lako se digne (za razliku od drugih dodataka gvožđa).
Super
Ovo je jedna od mojih omiljenih deserta i brzo se topi u ustima.
Ovaj brend je dobar i isporučuje dobro upakovano.
Svako bi trebalo da proba ovo jednom.
Cena Amazon je mnogo bolja od onih koje nađete na sajmovima nauke.
ODLIČAN ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica/poklon za mlade i stare.
32 je trouglasti magnetni komadi koji mogu da stanu na širok broj načina.
To je samo sjajno i imaćete problema da ga čuvate od odraslih.
Još jedan zli film "zombija".
To je još jedan zli film "zombija".
U poređenju sa većinom od onih drugih, jedina razlika je u tome što je tu glavni karakter žena.
Zavera je ista.
Radno scene se ne angažujem.
Specijalni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljeno
YoYo deluje izvan ravnoteže.
Bez obzira koliko je briga što sam ja koristio u tom slučaju, želeo je da nagoni jednu stranu.
Otežalo je spavanje ili trikova.
Imam malo experiencewith Yoyosa i nisam imao taj problem sa drugima.
Apsolutno je suviše kratko da bi bio efektivan
Ako pravilno prelomite zglobove, videćete da su i suviše uske i prekratke, previše kratke.
Nemojte ih dobiti ako udarite u tešku kesu.
Oni jednostavno neće štititi/podržavati vaše zglobove ili zglobove.
