Dao sam mu šansu, svidelo mi se.
Pročitao sam druge kritike i bojao sam se da probam, ali jesam, jer sam već platio za to.
Počela sam sa tamnosmeđom kosom i ispalo je baš kao što je kutija rekla.
Bilo je nekoliko crvenih tačaka, ali se ne primećuju.
Kosa mi se malo osušila posle toga, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, daj joj šansu, stvarno je lepa boja.
Ne crno.
Bio sam uzbuđen da probam ovu boju, jer je slika na kutiji prelepa tamno crna ljubičasta nijansa, ali kao i svi ostali, ispada crvenkasta smeđa boja.
Besna sam jer sam želela tamnu, skoro crnu kosu, i protraćila sam 10 dolara.
Voleo bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se promeniti u narednih nekoliko dana, ali nemam mnogo nade za to.
Moja kosa je praktično iste boje i sa korenima koji imaju crveni sjaj i donji deo je tup i braon.
Ne kupujte ovo osim ako ne želite crvenosmeđu kosu.
To nije crno.
Dobar šampon i regenerator.
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trudna sam sada i iz nekog razloga kosa mi je stvarno suva i ovi proizvodi su uspeli!
Ne troši novac.
Polagao sam velike nade u ovaj proizvod nakon što sam pročitao sve divne kritike.
Avaj, posle 4 nedelje korišćenja, ne vidim razliku u mojoj koži.
Sam proizvod je veoma mastan na dodir i iako čini da mi se koža oseća meko, nije bolji od proizvoda iz radnje koje sam koristio, koji koštaju mnogo manje.
Da li posao...
Ja sam muškarac od 55 godina... još uvek imam lepu kosu, ali je postala suvlja tokom godina... perem kosu svaki dan,... ovaj proizvod radi za mene.
Kind wierd
Imam ovaj šampon da mi pomogne da se nakupim i dam vitamine mojoj finoj kosi.
U redu je, ali ne izgleda kao da mi čisti kosu, više kao da je suši.
I ja koristim regenerator, a oboje mi je teško da pokrijem glavu, a cond se ne oseća kao da radi nešto.
Neću više ovo da dobijam.
Veoma retka boja!
Toliko mi se sviđa zelena do crna boja, koja se jedva može naći u drugim brendovima.
Kao i obično, treba mu dva sloja da obogati boju.
Nisam zadovoljan.
Ova kolonjska voda uopšte nije mirisala kao objašnjenje koje me je navelo da poverujem, ali sam naučio da dok je ne stavim na kožu neću znati.
Dakle, više neću kupovati neisprobane mirise na internetu!
Boucheron Minijaturni parfem
Miris je lep, ali nisam mogao da ga namirišem i nije dugo ostao.
Izgledalo je kao da je previše razvodnjeno.
Predivna nega kože.
Ovo je efektivna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima – multivitamini i zeleni čaj) koja ovlaži kao i mete bore i promene boje kože.
Njegova lagana i mirisna tekstura čini je pogodnom za većinu vrsta kože, idealno za 25 godina + za sazrelu kožu.
Primetan glađi i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim delovima tela, npr. na rukama i rukama.
Divan proizvod za negu kože po pristupačnoj ceni, zahvaljujući Neutrogeni.
Preporučeno je.
LP, Melburn.
Dosadni likovi.
Koncept ove knjige mi je bio interesantan, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni i glavni lik je jadan.
Odlučio sam da ga ne završim nakon što sam pročitao druge kritike koje kažu da je to gubljenje vremena (dobio sam oko pola puta do kraja).
Užasna životinjska Cruelty
Animal Lovers, čuvajte se!
Ova knjiga sadrži užasavajuće i grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, protagonista voli životinje i zaprepašten je time, ali smatram da su mnogi odlomci sa nasiljem protiv životinja (i ljudi) toliko uznemirujući da nisam uživao u knjizi.
Pročitaj na svoj rizik.
Obično sam obožavalac, ali nisam impresioniran.
Za početak ću reći da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih zadovoljstava.
Nema ništa udobnije od sedenja u divnoj toploj dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok pada kiša napolju.
Kad smo već kod toga, ovaj roman je veoma čudan i neinspirativan.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubistva... i sve je to veoma nategnuto i jedva se spaja na kraju.
Obožavaoci njenog uobičajenog materijala možda izgledaju malo zbunjeni ovim 'romanom'.
Ovo bi verovatno bio dobar scenario... ali nema dovoljno koherentnosti ili hrabrosti za to, da bi bio dobar roman kao takav.
Likovi su takođe, prilično zaboravni.
Vrhunac romana je takođe prilično čudan i neimpresivan.
Ipak, brzo čitanje.
Lažni motivi.
Ovaj roman Agate Kristi ima deliciozno složenu zaveru sa uobičajenim obrtima i preokretima koje je otkrio neponovljivi Herkul Poaro.
Mlada žena po imenu Rozalin se udala za čoveka po imenu Andervej.
Po Andervejevoj smrti, Rozalin se ponovo udala za bogatog čoveka po imenu Gordon Klud.
Umro je dve nedelje posle braka, što čini Rozalin veoma bogatom udovicom.
Ona i njen brat su došli da preuzmu Cloadeov dom i bogatstvo, na užas Cloadeove porodice koja je izgubila bogatstvo od nje.
Uskoro čovek dolazi u grad i tvrdi da Rozalin prvi muž, Andervej, nije mrtav, što znači da je Rozalin još uvek udata za njega i da ne bi trebalo da nasledi Klajdovo bogatstvo.
Ljudi počinju da umiru i jedan od Cloadeovih ljudi traži pomoć Herculea Poirota u rešavanju misterije.
Poaro intervjuiše umešane ljude, osposobi svoje male sive ćelije i sastavi slagalicu da reši ubistva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg pisca misterija na svetu.
Posao za čitanje.
Kupio sam ovu knjigu jer mi se dopala titula.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju možeš da spustiš u bilo kom trenutku i nikad je više ne pokupiš.
Morao sam da se nateram da pročitam ovo, i ponekad je bilo naporno.
Kad smo već kod toga, sama priča je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu od dobijanja jedne zvezde umesto dve od mene.
Još nisam gledao film, ali mislim da bi bio mnogo bolji od čitanja knjige... a ako ne, bar bi bio gotov za 2 sata!
Klasika. Klasika.
Verovatno jedan od najboljih romana Artura C. Klarka.
Klasična SciFi, lepo napisana.
Priča se bavi širenjem ljudi širom galaksije, kada se utvrdi da sunce umire i da će postati supernova.
"Tragači" brodovi su poslati da stvore nove civilizacije na svetovima identifikovane kao kompatibilne sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Talase, planete prvenstveno okeana sa malim kopnenim masama, moraju da komuniciraju sa drugim brodom koji je potreban za popravke kako bi nastavio svoje putovanje na planetu udaljenu 300 svetlosnih godina.
Interakcija između Thalasseansa, koji vode bukolični, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu podseća na interakcije između Pacifičkih ostrva i mornara 1800ih.
Razočaran!
Mesecima, svaki put kad sam bio u knjižari otkrio sam da ću gravitirati prema ovoj knjizi, pročitati pozadi i vratiti je na policu.
trebalo je da poslušam svoj instinkt.
Posle mnogo pozitivnih preporuka od prijatelja i čitanja kritika, ponovo sam proverio knjigu u lokalnoj biblioteci.
počeo sam da čitam otvorenog uma.
Posle oko 200 stranica, telefonirao sam prijateljici da je pitam da li mi nešto nedostaje, jer mi jednostavno nije bilo stalo do priče i izgleda da nisam mogao da nađem vezu sa bilo kojim od likova.
U ovom trenutku, ona mi je naložila da prestanem da čitam "zbog toga što vam se sada ne sviđa, ne postoji ništa što će se desiti što će vas naterati da se predomislite."
nisam slušao, i bila je u pravu.
Toliko sam se smejala da mi je mleko izašlo iz nosa!
Premisa je kraj sveta, koji, pod normalnim okolnostima ne bi trebalo da bude toliko smešan.
Sa Gaimanom i Pračetom na čelu, međutim, ovo nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga skoro da nije mogla da propadne pošto su Gejman i Pračet dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o Neil Gaimanu i Terry Pratchettovoj oštroumnosti (nakon svega što je napisao, kako može stalno smišljati stvari koje su tako smiješne?)
Nasmejao sam se glasno nekoliko puta dok sam čitao Good Omens, nešto što nisam uradio od čitanja Hitchhiker 's Guide to the Galaxy.
Pročitao sam (i uživao) mnogo knjiga oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja nego što je bilo koja od njih sama napisala.
Uzmi ga i pročitaj ga!
Samo nemoj to da radiš dok piješ mleko.
Sjajna priča.
Najneverovatnija priča ljudske genijalnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Sajmona Singa, koji je zvanično nadmašio Brajana Grina kao mog omiljenog naučnog pisca.
Da li ste se ikada zapitali kako znamo koliko je Sunce daleko, ili veličina naše galaksije?
Singh počinje sa iznenađujuće temeljnom istorijom astronomije i kosmologije, koja datira iz drevne Grčke.
Začudit ćete se koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju, svo naše prethodno znanje o kosmologiji i nuklearnoj fizici pretvara se u ovu prelepu teoriju Velikog praska, rođenje našeg univerzuma.
Ova knjiga je potpuno vredna toga za katalog čiste genijalnosti čovečanstva.
Singh ga čini izuzetno zabavnim dovođenjem svih istorijskih naučnika u život.
Moja jedina grip je da su neki delovi prilično spori, i, slično Kôd Book, poslednjih 50 ili tako stranica su _ stvarno _ sporo i prilično neispolirano to je kao gospodin Singh ne voli da završi svoje knjige.
Ali sve u svemu, odličan put kroz Kosmos.
Isplatilo se.
Pokazujući svoje godine, ali i dalje lepe knjige.
Ovo su bile moje omiljene knjige kad sam imao oko deset godina.
Pročitao sam ih i ponovo pročitao dok nisam znao kako sve te "stvari" funkcionišu!
Nošene su i malo prljave sada, ali ih i dalje cenim.
Nažalost, pokazuju svoje godine: fokus teksta i crteža se polako odvaja od onoga što je sada relevantno.
Ipak, njihov hrskavi industrijski fokus još uvek sija, i još uvek daje ovim knjigama njihovu lepotu.
Pogrešno.
Slab izgovor za hard rock, u svakom slučaju, bi nadmašio sistem Downove užasne muzike, a njihov CD "Toksicitet" nije izuzetak.
Pesma koja je ime CDa nema prepoznatljivi ritam.
Chop Suey je poluassed.
Pola preostalih pesama vredi malo.
Ne postoji staza na Toksicitetu koja vredi bilo čije vreme.
Sistem Down, loš bend u svakom slučaju, nije imao mnogo sreće u prikazivanju svog očigledno kvazimističnog muzičkog talenta, i ostaje da se vidi kako neko može da uživa u sistemu Down muzike koja nema ton, osećaj, ili bilo kakav osećaj emocija.
Očaravajuće.
Nema reči koje bi opisale muziku Džefa Baklija.
Pa, ima, ali nisam mogao da ih sastavim adekvatno da prenesem njegovu briljantnost.
Neverovatno je videti ga kako peva i svira.
Glas ovog čoveka je najbolji instrument na sceni.
Znam da zvučim zaslepljeno, ali on je zaista zapanjujući u svakom pogledu.
Ova kritika neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate nešto o Džefu Bakliju i pitate se da li je ovaj DVD vredan toga, mogu vam reći da jeste.
Na ličnijem nivou, on je fizički lep kao njegova muzika i srceparajuće ljudski.
Kupite drugi REM proizvod.
Bljak!
Poklopac ovog DVDa je obmanjujući omot ne otkriva da je ovaj proizvod samo kolekcija amaterskih (umetničkih) video klipova koji se nalaze u tandemu sa REM muzikom.
Budite upozoreni ovo nije kolekcija profesionalnih videa benda, a bend je trebalo da etički objavi ovu činjenicu na naslovnoj strani.
To me je naučilo da ne kupujem muzičke DVDove u nekoj radnji, umesto toga ću unapred proveriti recenzije na ovom sajtu i kupovati preko Amazona.
NAJBOLJI ALBUM IKADA SISTEM
Pre nego što je Sistem of a Down dobio ponavljajuću radio predstavu sa Toksicitetom 2001, objavili su ovo remek delo.
"Šećer" je jebena pesma, ali na dobar način.
Postaju stvarno eksperimentalni sa svojom muzikom.
"Pauci", drugi singl, je mellower, ali ipak dobra pesma.
Ovo je dobar album.
Trebalo bi da ga kupiš.
Nisam obožavalac.
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali to dvoje ne pripada zajedno.
Mrzim njihov ukus posle.
Najbolja lako dostupna boja hrane, veliki asortiman
Da, potpuno su veštački.
Ali za posebne događaje kao što su rođendani, iskreno osećam da je u redu da ih koristim, i ništa ne boji glazuru kao boja za gel hranu.
Kupovao sam veće boje, ali sam ih imao godinama, i imaju funky degustaciju.
Tako sam srećna što sam našla ovaj asortiman.
Ima svaku boju koja bi osobi mogla da zatreba, uključujući tamne i svetle tonove kože.
I možeš da ih mešaš da napraviš još više nijansi ako želiš.
Svaka boja dolazi u manjem broju nego kada ih kupujete pojedinačno, što je odlično za mene jer ih koristim samo 4,5 puta godišnje.
Besprekoran i ne tako jak.
Ova vrsta čaja je bila jača u prošlosti.
Sada se oseća više obično.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakav ukus.
Nije čak ni organsko, ali to je u redu jer nikada nije reklamirano kao takvo.
Neću je više kupovati.
Meh.
Pakovanje je bilo loše za početak, bilo je u žutoj koverti i kutija je bila zdrobljena.
Onda je sam čaj bio podnošljiv, ali ne baš dobar.
Samo je imao jak hemijski ukus vanile, tako da više neću naručivati.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Upravo sam probao ovaj sos pre nekoliko trenutaka.
Neko ih je doneo na posao i to je bilo preneseno.
Volim toplu hranu, pa sam mislio da je probam.
Nisam istraživao nikakve egzotične paprike ili sosove samo uobičajene jalapeno, habanero, cayenne i druge obične paprike.
nisam stručnjak i nikad ne bih tvrdio da jesam, samo da bude jasno.
Moj prvi utisak o ovom sosu je bio "bljak" jer je bio tako gorak i metalan i neprijatan za mene.
Vruće je, da, ali ne i OMGI umire vruće.
Samo... vruće, i sa ukusom ako možete da ga nazovete tako ne bih želeo na mojoj hrani.
Takođe, toplota je trajala samo oko pet minuta ili tako nešto, bez mene čak i pije ništa.
Bolje od većine super začinjenih soseva.
Stavio sam ovo u kategoriju 'super začinjenih soseva' ali mislim da nije ni na koji način previše začinjeno.
Ukus nije tako loš, neka vrsta zadimljenog paradajz baznog ukusa.
Više od svega, toplota prolazi.
Ovo je prilično dobro za prskanje supa, čilija, itd.
Međutim, nije baš tako dobro za prskanje sendviča ili tako nešto, ne zato što je prevruće, samo ne marite za ukus toliko 'ravno gore.
"Sve je rečeno, ovo je bolje od prosečnog" super začinjenog "sosa.
Većina izgleda da ima samo užasan ukus ekstrakta kapsaicina (i ništa drugo), koji je za mene nejestiv zbog užasnog ukusa, čak ni toplote.
Dejv stvarno nije loš, ali nije ni moj omiljeni.
Sviđa mi se supa, narudžba je oštećena.
Ova supa je moja omiljena Progresso supa, tako da je moj rejting za Amazonsko rukovanje.
Amazon ne pakuje ovaj proizvod kako bi stigao do kupca neoštećen.
Više od polovine konzervi je bilo teško ulubljeno po dolasku, ali sam imao sreće i nisam imao ni jedno proleće curenje kao što su neki drugi pomenuli u svojim kritikama.
Kupiću lokalno u budućnosti jer cena Amazona ionako nije toliko konkurentna.
Fantastično.
Nedavno sam otkrio pastu od vanile i pasulja.
Iako to zapravo nije pasta, deblja je od običnog ekstrakta vanile, više kao sirup.
Ukus je neverovatan.
Volim male mrlje od vanile koje dodaju bilo kom receptu.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moj izbor vanile.
I cena je dobra.
Još mleka sigurno...
Kupio sam ovo za ženu jer nije proizvodila dovoljno mleka za naše novorođenče.
U jednom danu je primetila da je počela da proizvodi mnogo više mleka.
Mnogo više mleka da imamo višak u zamrzivaču.
Nisam siguran šta izaziva proizvodnju mleka, ali ovo je preporučeno od njenog doktora.
Dobra želatina.
Ovo je dobar želatin bez ikakvog ukusa, tako da može da se koristi za gel bilo šta.
Rastvorim žlicu želatina u soku ili čaju svaki dan jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga takođe koristim da napravim želatine deserte, utvrdim supe i juhe, i u aspacima.
Ova marka nije tako dobra želatina kao što sam ja imao, ali kvalitet je veoma dobar.
Nemam nikakvih pritužbi.
Mnogo volim med... mnogo mi se sviđa ovaj med.
Probala sam mnogo različitih devojaka.
Mislim da bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i skoro kremast.
Malo je skup, pa ga koristim samo za gurmanske recepte i proizvode za zdravstvenu negu, ali radi dobro.
Dobra čvrsta tegla i ima čist i neobrađen ukus.
Možemo li, molim vas, imati manje od jedne zvezde?
Bio sam jako uzbuđen da probam ove lizalice.
Nemoj biti.
Većina ukusa nema ukus kao njihova imena.
Precenjeni su i izuzetno loše upakovani.
Ako misliš da ćeš dobiti neku lepu stvar kao što su slike, pogađaj ponovo!
Stižu bačeni u plastičnu kesu, koja je bačena u kutiju i bačena sa velike visine.
Za vrstu transporta koju žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ove traju dugo vremena, što nije plus jer su ukusi gadni.
Kad bi samo mogli da se okupe sa ljudima koji prave Jelly Belly i dobiju neki ukus od njih...
Da li si promenio gumenu formulu?
Hej Gilmore, kupujem ti creva godinama i samo creva.
Stajete iza svog proizvoda i pružate veliku podršku kupcima..
Ali dajem vam samo 4 zvezdice zato što ovo crevo i 100 stopa koje sam kupio pre nekoliko meseci izgleda da se kvače više od mojih starijih Flexogena ne znam zašto?
Laki materijal.
Nije teška dužnost.
Ovo je veoma tanak materijal.
To nije teško platno.
Verovatno je u redu za blagu klimu, ali neće trajati više od jedne sezone sa teškim snegom ili kišom.
Imali smo pokrivač za sto napravljen od ovog tankog materijala i vetar ga je isekao posle samo dva meseca.
Potroši dodatni novac i nađi tešku dužnost.
Big, Lightweight Grill Cover
Ovaj poklopac roštilja je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša mala roštilja odjednom.
Pravi test pokrivača za roštilj je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da, do sada, radi dobar posao štiteći oba roštilja istovremeno.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog leta, trebalo bi da imam prilično dobru ideju koliko će trajati, jer svaka maska koja može da izdrži nekoliko meseci nepodnošljive toplote će verovatno trajati više od godinu dana.
Vreme će pokazati, i, ako se sruši od vrućine, ažuriraću ovu kritiku.
Četiri zvezde!
UPDATE: 22. jul 2014Nakon manje od tri nedelje, ovaj poklopac roštilja se odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u komadima, zato sam promenio ocenu sa četiri na dve zvezde, i ne mogu da preporučim ovaj poklopac roštilja.
Da smanjimo populaciju komaraca.
Upravo smo primili ovu jedinicu ove nedelje, i već možemo da primetimo poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo dine za neke vodene vrtove koje imamo, i do sada smo bili impresionirani Flowtron jedinicom.
Mnogo mrtvih komaraca svako jutro.
Spojimo ga na tajmer na otvorenom i automatski pokrenemo jedinicu od sumraka do zore.
Trebaće oko tri nedelje da se sva jaja izlegu i sazre, a onda ćemo videti veliko smanjenje komaraca.
Bilo je veoma mokro u Severnom Teksasu i imamo usev branika ove godine.
Ja ću istražiti miješanje neke vruće papar i garlic recepti su dostupni online kao barijera.
Nadamo se da kombinacija faktora može da nam pomogne da se otarasimo populacije komaraca.
Nisam primetio nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki.
Uporedili smo brendove i veličine i izabrali ovaj zbog recenzija drugih na Amazonu.
Preporuči veću vatažu za bolju privlačnost letećih insekata sa komarcima koji su naša glavna meta.
Prijenosni jastučić nakon operacije
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamene kuka.
Rečeno mi je da ću morati da sedim na jastucima nekoliko nedelja.
Dok obični jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je spasio život.
Mogu lako da ga stavim u torbu i da ga nosim sa sobom za upotrebu u kolima i u stolicama izvan moje kuće.
Takođe ga koristim na mojoj kućnoj sofi i trpezariji, ponekad u kombinaciji sa drugim jastukom, u zavisnosti od željene visine / udobnosti.
Tamna boja je čini novom, a omot je mekan.
Ovo je bila odlična kupovina!
Poklon za roditelje.
Imam dva ovakva jedan za moju mamu i jedan za moju svekrvu, oba u 80im.
Ono što se pitam je zašto nisam dobio jedan za mene?
Želeću da naručim još jednu za sebe.
Ovo je bio veliki hit za ove dame i tako koristan.
Kako starimo, treba nam više svetla da vidimo šta nam je nekada bilo lako da čitamo.
Često smo u oblastima gde je osvetljenje loše ili minimalno.
Ovo je odgovor na tu potrebu.
Ako tražite ovakav proizvod, probajte ga.
To će zadovoljiti tvoje potrebe.
Meka, sjajna kosa.
Koristila sam ovo kao tretman kose.
Ostavlja mi kosu meku i sjajnu.
Sviđa mi se!
Veoma je debeo i lepljiv, pa se pobrini da ga pomešaš sa drugom vrstom ulja.
Koristim Coconut ulje.
Kupi drugi termometar!
Ova je naporna da se dođe na posao.
Ne troši svoj novac.
Ovaj termometar meri samo 1 / 10 decimalne tačke i to je takav bol za korišćenje.
Seća se tvoje poslednje temperature i pokazuje to umesto da uzima tvoju trenutnu temperaturu kada je uključiš.
Postoji samo jedno plavo dugme i tek treba da shvatim kako da počnem da snimam temperaturu pritisnem plavo dugme jednom i pokazuje jučerašnju temperaturu, pritisnem ga ponovo i bljesne prazno, ali ništa drugo se ne dešava.
Bip dok snima (kada konačno počinje!) je prilično tih i to mi ne smeta.
Samo bih voleo da radi dosledno i da zapravo meri dodatnu decimalnu tačku.
Koristila sam ovo da dijagnostikujem hipotireozu, ali ne bih preporučila ovaj termometar ni za jednu svrhu!
Ostavlja kožu malo crvenu.
Ovaj proizvod radi.
Međutim, ne ostavljajte ga duže od 10 minuta.
Čak i ako ti kosa ne otpadne odmah, ne idi duže nego što ti je rečeno.
Ako to uradiš, koža će ti postati svrbljiva i crvena.
Ako ti je kosa tvrdoglava kao moja, uradi dva tretmana u odvojenim danima na 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentiši, ali budi oprezan.
Razočaravajuće.
Kupili smo ovo za našu stariju mačku, koja je, nažalost, preminula.
Mnogi kažu da se to ne preporučuje za životinje, ali naša poslednja starija mačka je toliko volela grejalicu... da joj je to ublažilo bolove.
Razumno rešenje za opasnost od direktnog izlaganja je da se stavi ispod mačjeg kreveta.
Zimi, otkrio sam da me noge bole kada se previše ohlade, i živimo sa niskim termostatom.
Nažalost, kada sam to pokušao u tu svrhu, jednostavno nije bilo dovoljno toplo da stvarno napravi razliku, čak i na vrućem okruženju.
Iz tog razloga, ne mogu to da preporučim.
Gadan za piće, radije bih uzeo pilulu!
Ova stvar bi trebalo da se pomeša sa vodom ili sokom.
Probala sam oba i oba su bila odvratna.
Sok je veoma debeo i teško ga je pomešati i otopiti, grupiše se.
Sok ima gadan ukus iako tvrdi da je "neukusan".
Ja bih lično više voleo da popijem pilulu nego da popijem ovu splačinu.
bljak.
Loš sporedni efekat.
Koristio sam lek protiv alergije mnogo godina i odlučio da probam Klaritin ponovo pošto je sada preko pulta.
Nakon što sam ga koristio nekoliko dana primetio sam užasnu glavobolju i bol u potiljku koju nikada ranije nisam imao.
Mislio sam da bi to moglo biti vreme ili samo stres ali kada sam ga pokušao ponovo sledećeg dana ista stvar se desila tako da ako otkrijete da iznenada imate neočekivanu glavobolju nakon korišćenja ovog proizvoda Claritin bi mogao biti uzrok biti oprezan.
Lepa šolja.
Sve u svemu, to je lepa šolja.
Lako se koristi i udobno se drži.
Voleo bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražiš da ti kafa dugo bude vruća, ova šolja nije za tebe.
Ako želiš lepu šolju za kratka putovanja, ova šolja je savršena.
Ne baš kako treba.
Kupio sam ovaj predmet da osiguram pravilno držanje dok čitam i kucam beleške.
Iako može poslužiti za 'lagano' čitanje, otkrio sam da je glomazan za veće knjige.
To je glomazan jer nema 'ručke' koje bi trebalo da drže dno svake strane otvorene knjige nisu podesive.
Nemogućnost podešavanja 'ručki' otežava, ako ne i nemoguće da jedinica drži debele knjige koje se otvaraju tako da je jednak (i značajan) broj stranica 'drži' svaka 'drška.'
Britanske i irske mape su ažurirane i lake.
Ovaj atlas je veoma lak za korišćenje i nije težak.
Sviđaju mi se sve stranice.
Manje ceste nisu prikazane, ali mjesta za vidjeti su označena i bit će ih lako pronaći.
Lepa stolica za ljuljanje.
Stolica je ista kao na slici i kada se jednom sastavi, veoma je lepa i biće sladak dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će trajati i da će jednog dana moći da ga da svom detetu.
Trebalo je vremena da se sastavi, ali uputstva su bila jasna i nije ih bilo teško pratiti.
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada posedovati.
Ovo je verovatno najbeskorisnija kuhinjska oprema koju ćeš ikada imati.
Verovatno će iseći nakon što sve iseckaš na male komade.
Svaki put, pokušam, provodim više vremena odčepljujući delove i nadajući se da će oštrice napraviti čak tri okreta, a da se ne zaglave hvatanjem lista, parčeta sira ili bilo čega na njihovom kraju i zaustavljanjem.
Ova jedinica je samo za dekoraciju.
Voleo bih da sam uradio svoje istraživanje..
Trebalo je više da čitam pre nego što sam ovo dodao u registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran, s obzirom da je značajna u težini.
Poklopac ne ide u potpunosti na jedinicu, ludo je glasan, nema razlike u spajanju brzina za svaki ambijent, da li sam pomenuo da je težak?, mogao bih "pire" ili "likefy" za nekoliko minuta na kraju i još uvek imaju smrznute komade, to može držati 40 oz.
Dobro meša meko voće i predmete, i to je sve.
Potraži negde drugde za dobar blender!
Odličan proizvod za imati u kući.
Kupili smo ovaj aparat za sladoled pre nedelju dana i stigao je za samo 3 dana od Amazona, to je bilo neverovatno samo po sebi.
Probali smo ga danas i napravio je sladoled za manje od 30 minuta.
Sladoled je divan samo prava doslednost i slatko i ukusno.
Nije nam izgledalo previše bučno, kao što su drugi rekli, ali bilo nam je manje bučno od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti veliki alat da imaju kada društvo dolazi i mnogo zgodniji i manje neuredan od drugog načina pravljenja sladoleda sa kojim su mnogi od nas odrasli.
Nije onako kako izgleda!
Kupio sam jednu belu i jednu zelenu.
Bela izgleda u redu.
Zelena je odvratna, izgleda veoma jeftino i ne izgleda kao slika koja je postavljena na sajtu.
Veoma jeftin materijal, posebno ti zlatni prstenovi, oni su napravljeni od veoma tanke plastike, veoma krhka.
Ali oba imaju problem sa balansiranjem i mogu da padnu sa malim pritiskom.
Predložio bih da se ne stavlja biljka koja je na skupom loncu.
Kupio sam ovo za moje Desert Roses (Adenium) biljke, one su zasađene na veoma skupom orijentalnom ručno obojenom loncu.
Neću koristiti ovaj biljni štand za one uopšte.
staviću neki jeftini lonac i biljke.
Izuzetno neudobno.
Pošto smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno da stavimo stolice za ljuljanje na trem i provodimo večeri ljuljuljuljuljuljuljuljuljuljajući se i ćaskajući sa komšijama dok su šetali ulicom.
Da smo znali koliko će ove stolice biti neudobne, nikad ih ne bismo kupili.
Problem je ugao između leđa i sedišta previše je uspravan i drži leđa pod uglom od skoro 90 stepeni.
Poslao bih ih nazad da možemo, ali sada kada su sastavljeni, nije ih lako poslati.
Nadao sam se da mogu jednostavno da ih dam, ali svaki komšija koji sedi u njima ih takođe ne želi.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milion.
u potrazi sam za savršenim receptom za svadbenu tortu više od deset godina.
Možeš to da nazoveš opsesijom jer ja lično volim ukus svadbene torte, a ja nisam ni udata!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su neverovatni kao i fotografije.
Za svakoga ko peče svadbene torte ovo je jedna knjiga recepata vredna investicije.
Veliki film loš kvalitet DVD
Kada je ovaj film izašao, kružile su glasine na državnom univerzitetu Floride da je napisan za nedelju dana kao opklada među prijateljima; autor je tvrdio da može da napiše roman za nedelju dana.
Uradio je to i osvojio 100 dolara u opkladi.
Nedavno sam ovo video po treći put, prvi put u pozorištu.
Rekao sam od početka da autor zaslužuje svoju nagradu.
Setio sam se ovog filma, i preporučio ga, 43 godine.
I dalje to preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, i to je film pogodan za celu porodicu.
Ovaj film vas neće naučiti ništa o istoriji ili politici, nema društvenu vrednost za promovisanje čak ni apstinenciju.
Ono što će uraditi je da te nasmeje.
Uživaj u tome.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignoriši neke od negativnih kritika ovde.
Ovo je napravljeno za TV film me stvarno dodiruje svaki put kad ga gledam, što je svaki Božić.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Prikladan je za celu porodicu i daje dobru sliku o eri depresije naše zemlje.
Par za koji ne navijaš.
Mlada žena odluči da testira odanost svog muškarca tako što mu kaže da ide kod starog dečka na nekoliko nedelja.
Izgleda da želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on glumi da je kul i pušta je.
Rezultat je jednogodišnja razdvojenost.
Na kraju se ponovo okupe.
Ali nisam navijao za njih da uspeju ovaj put, jer su tako detinjasti i iritantni.
Zašto bi igrali tako glupu igru jedno sa drugim?
Užasno.
Sa 89 minuta (uključujući završne kredite) ne možete očekivati ništa više nego da nas opljačkaju u sred bela dana.
Majk Majers nije pisac, to je sigurno.
Osim Austin Powersa, Waynea Campbella, Axe Murderera i 54. Je li ikada bio u dobrom filmu?
Neee.
Vejnov svet teško da je film o zaveri.
Kao ni filmovi Austin Powersa.
Ili Axe Murderer.
54 je smeće.
Ne bi trebalo da bude zvezda.
Ili Megastar (što neki ljudi misle da jeste).
Na primer... u ovom filmu on i Liz Harli su pod zemljom u pustinji Nevade.
Nosi ovaj srebrni dvodelni kostim.
2 minuta kasnije vratila se u hotel Rivijera u kožnom kostimu, a 2 minuta kasnije se vratila pod zemlju u pustinji Nevade.
ni Majk Majers nije dobar pisac, a?
Nikad ne kupuj ovo ili gledaj.
Upozoren si.
Definitivno ne za Seasoned Piano Player
Kupio sam ovo da koristim tastaturom.
Nisam bio svestan da postoje druge opcije za tastature pedale.
Ne radi tako glatko kao pedale na akustičnom klaviru, što je ono što sam uvek koristio.
Nema ni isti osećaj.
Ni blizu.
Po mom mišljenju, održiva pedala kao što je M-Audio SP-2 Sustain Pedal sa Piano Style Action ili druga slična pedala je mnogo bolji izbor.
Razlika u ceni je samo nekoliko dolara i osećaj i akcija su mnogo bolji.
Jedina stvar za koju sam našao Yamaha FC-5 Sustain Pedal je dobra je zauzimanje prostora u fioci gde držim svoje električne pedale za gitaru.
Gubitak volumena.
Sve što moram da kažem o ovom proizvodu je da dobijam gubitak volumena / tona kada je uključen; to je veoma veliki problem za mene.
Osim toga, veoma je dobro građen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je veliki problem za mene.
Zvuči savršeno.
Imam elektroakustični Martin (iz druge ruke, ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga sa 0,13 žica i pa, to je jednostavno previše.
Dobro je igrati felne, ali ne mogu ništa drugo.
Instalirao sam set (dobio sam 8) i zvuči stvarno dobro.
Ne tako čvrsto kao .13 ali sada imam više dometa da radim solo nastupe i idem gore i dole mnogo lakše.
Preporučeno.
Predebeo je.
Ovo je moj prvi pojas za gitaru, ne uklapa se dobro, veza sa gitarom je predebela, pokušavam da je ne uklonim prečesto jer je veoma nezgodna i teška za upravljanje.
Osim toga, upotrebljiv je, na neki način, ali razmišljam da umesto toga uzmem neku vrstu metalne kuke, debela koža je tako neprijatna za suočavanje.
Dobra vrednost.
Jedinica radi dobro sa mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cena je dobra za ono što dobiješ.
Nabaviću ih za sve moje gitare.
Veoma kvalitetni izgledaju lepo kao moji Fender originali.
Potrudite se da ih pravilno instalirate i razmislite o korišćenju kvalitetnog lepka za drvo / lepka tokom instalacije.
Želite da se uverite da mogu biti uklonjeni kasnije, a da ne oštete gitaru.
Mrtav na dolasku.
Nažalost, ne mogu da pregledam sam mikrofon niti kabl koji dolazi sa mikrofonom jer oboje ne reaguju.
Probala sam mikrofon sa drugim kablovima koje imam okolo da znam posao, i nisam dobila ništa; bilo je kao da mikrofon uopšte nije priključen.
A kabl uključen u ovaj paket, pa, plastični (ne metalni) konektor na mikrofon je napukao.
Još uvek sam probao sa drugačijim mikrofonom... statikom.
Ne mogu da krivim Amazon za slomljene delove jer je cela stvar bila dobro spakovana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji dolazi sa ovom postavkom izgleda stvarno dobro za cenu celog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Ipak... ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Sjajne trake!
Koristim ove trake već više od 10 godina i nikada mi se gitara ili bas nisu oslobodili ili uživo ili u studiju... oni jednostavno rade i ne koštaju skoro ništa.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti za zaštitu vašeg dragocenog instrumenta od skidanja sa vašeg kaiša, čak i ako radite neku ozbiljnu gimnastiku na pozornici to ne ide nigde.
Ovo je sigurno, samo ga kupi!
DVD za Mačke.
Kupio sam ovaj DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da će mu to zadržati pažnju dovoljno dugo da mi da pauzu od igranja sa njim.
Moram da kažem da je prvi DVD jedini koji privlači njegovu pažnju oko 10-20 minuta.
Drugi DVD je on čak i ne gleda.
Možda samo imam mačku koja je previše aktivna da bi sedela mirno... ne znam.
Preporučio bih prvi DVD samo ako razmišljate da ga probate.
Odlična cena i brza dostava.
Dobra ideja, loša egzekucija.
Imam dve mačke i mislio sam da će ova mašina biti odličan pomoćnik sa neprivlačnim kućnim poslovima.
Pa, proveo sam više vremena strugajući "stvari" iz grabulja nego što sam ranije samo skupljao i bacao sa svojom tradicionalnom kutijom za smeće.
Grabulje bi se držale čvrstog otpada dok bi pokušale da ga odnesu u posudu za otpatke.
To bi nateralo mašinu da se zaglavi napred i nazad u više navrata pokušavajući da baci otpad.
Takođe, ova mašina je prilično glasna.
Morao sam da ga isključim uveče da ne bi uplašilo sve u sred noći.
Jedna od mojih mačaka je toliko mrzela piskav zvuk mašine da je pribegla korišćenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutije za smeće da bi izbegla mašinu (nikada to nije radila ranije i ima skoro 7 godina).
Vratio sam mašinu na Amazon i srećno sam se vratio grabljenju 2- 3 puta dnevno.
rasipanje novca.
ozbiljno, kupi kasetofon i pusti ga stalno svojoj ptici.
bar će tada čuti tvoj glas, a ne samo neku osobu koja te pozdravlja iznova i iznova.
Siguran sam da je repiticija dobra za njih da nauče, ali platio sam 11,99 dolara za ovo?
Ceo CD je sastavljen od nasumičnih reči ili fraza dugačkih oko 3 do 5 sekundi.
Ideja je da izaberete onu koju želite da vaša ptica nauči i onda stavite tu traku CDa na ponavljanje.
ima smisla, ali stvarno, zar ne bi mogao to da uradiš sam za džabe?
Takođe, mnogo reči su stvari koje ne bih želeo da nauči u svakom slučaju, samo nasumične stvari koje obično ne bi ni sam rekao.
Mom psu se sviđa.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
To je nagrada za koju će učiniti sve.
Nedavno je pobegla iz kuće u mraku i način na koji smo je našli je da smo išli okolo i škripali loptu.
Izgalopirala je iz komšijinog dvorišta i odmah otrčala do nas.
Loša strana ove igračke je da ne drži do agresivnog žvakanja.
Kupiću ih nekoliko.
Moramo da ga zamenimo svaka dva meseca.
Baš ono što mi je trebalo.
Moj pas se ne nosi dobro sa mnogo stimulacije, i ne voli da ga maze, posebno stranci.
Nažalost, on je takođe sladak i super mekan, što znači da ljudi stvarno ne dobijaju poruku na tome, i ne slušaju uvek kada im kažem da mu daju prostora.
Ova ogrlica je svetla i jasno čitljiva, i nalazim da je ljudi sada vide i oklevaju pre nego što odu da ga maze.
Taj trenutak oklevanja je obično dovoljan da uđem unutra i kažem nešto.
Čvrst je, dobro građen i dobro se uklapa.
Preporučeno je.
Razočaran.
Jedan od naših pasa ima taj problem, pa smo probali ovaj proizvod sa nadom da će pomoći.
Nažalost, to ju je malo usporilo, ali nije eliminisalo problem.
Kada je tretman završen, vratila se svom originalnom apetitu.
Nismo ponovo naručili.
Moj osećaj je da to zavisi od velikog stepena na psa.
Odličan proizvod.
Sviđaju mi se ove klupe jer su prirodno drvo.
Izgleda da moje ptice vole teksturu kore jer provode većinu svog vremena na ovim klupama umesto na plastičnim.
Sefovi dolaze u različitim oblicima što je dobro ako naručujete više mesta.
Sve klupe su bile onoliko dugo koliko sam očekivao da će biti.
Preporučio bih ovaj proizvod za svakoga sa kakatielom ili sličnom pticom.
Ne kupuj.
Ne sviđa mi se ova hranilica za ptice, ali naše ptice vole.
Kada sam ga prvi put okačio i napunio semenom ptica, raspao se.
Jedini razlog zašto ga koristimo je 1) Nisam mogao da ga vratim jer smo pokušali da ga upotrebimo i 2) moj divni muž je fiks i uspeo je da ga ponovo sastavi.
Jeftina plastika, i nije dobro napravljena.
Ovu hranilicu je takođe teško napuniti, posebno ako je okačiš.
Pokušali smo da nađemo šipku, ali nismo mogli da nađemo pravu veličinu.
Tako da je nespretno visi na pastirovoj kuki.
Sledeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
Lepa kućica za ptice.
Ovo je bilo za ženu i ona ga je volela, još ga nije instalirala da se ohladi da bi stavila hranilicu za ptice.
Ptica odobrena.
Doduše, izgleda da se pticama više sviđa stara drvena hranilica, ali se navikavaju na ovu i koriste i delove sa strane i silosa.
I veverice to vole.
Posta rupa je sužena prema gore i kvadratna, tako neprijatno da se izbalansira.
Koristio sam post u pošti da ga kontrolišem.
Može da visi, ali sam izabrao post mount.
Plastika je tanka, ali nije delikatna.
Ne očekujem više od godinu ili dve upotrebe pre nego što se nešto slomi, ali je jeftinije od čvrstih drvenih modela i oni se lome i troše.
Sve dok drži ptice u poseti, sviđa mi se.
Loša i skupa investicija.
Kupio sam ovaj predmet u martu jer mi se svideo dizajn / koncept i kritike su bile dobre.
Bilo mi je teško sipati hranu za ptice u malu kvadratnu rupu, a plastika je bila veoma jeftina.
U junu nakon što je napunio hranilicu i vratio je na šipku, pala je i plastika se slomila i sva hrana je potrošena na zemlju.
Ne bih preporučio kupovinu ovog proizvoda... ali ako to uradite zato što mislite da je "sladak" samo popunite hranilicu na pola puta... ali je veoma loš kvalitet za cenu koju plaćate!
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Rado sam naleteo na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je da je tako praktična.
Imaš sve što ti treba za macu na jednom mestu.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su imali svoje dokumente i fotografije svuda.
Ne samo to, knjigu je lako držati na otvorenom (vrlo živopisno! I poklopac je lako zadržati bez prašine!)
Moji prijatelji ga drže blizu svojih foto albuma i to je divan način da se Kiti oseća kao deo porodice!
Takođe mi se sviđa što ih to održava organizovanim.
Definitivno ću dobiti sve moje Cat Lover prijatelje ovu knjigu!
Ova knjiga je savršena!
Jeftino.
Kupio sam ovo da bih mogao da imam rezervni kabl pošto imam originalni kabl u kolima sa punjačem za USB. Umorio sam se od praćenja gde sam ga poslednji put imao.
Tako da ovaj kabl radi kada je priključen na zid.
Kada se zakači na PC telefon neće ostati povezan sa PC da prenese fajlove ili tako nešto.
Dakle, ako vam samo treba kabl da se priključite na zid ovo će raditi ali nemojte ni razmišljati o ovom kablu ako želite da ga koristite sa PC.
Bar je uspelo.
Naručio sam ovo jer je Majkrosoft preskup, ali na kraju, bilo bi bolje da sam dobio Majkrosoft.
(ili još bolje koristiti HDMI ako je to opcija)
Ukupna građa je jeftina, i izgleda jeftino, ali to ne znači uvek da je jeftina, ovaj put jeste.
Funkcioniše, daću mu to, i čak je došao sa finim malim adapterom / ekstenderom za audio kabl, ali slika je u tri primerka, glavna slika u sredini, a zatim sablasna slika na obe strane.
Nije tako loše što nisi mogao da sviraš, ali definitivno postaje iritantno super brzo.
Samo zagrizi metak i uzmi Microsoft, ili nabavi novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao što sam ja.
Budi oprezan.
Kupio sam dva ovakva i pokušao da ih testiram prvo... posle nekoliko minuta punjenja, bilo je vruće.
Izvadio sam ga i proizvod je mirisao spaljeno.
Probao sam i drugu i istu stvar.
Budite oprezni... ovaj bi mogao biti opasnost od požara ili bi mogao potencijalno uništiti električni sistem.
Najbolji telefon koji sam ikada imao.
.. i ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Americi.
Moram da kažem da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (i bio sam veliki fan Nokie).
Neverovatno lagan, veoma intuitivan, sjajan zvuk, i izgleda sjajno.
Preporučujem ovo bez ikakvih rezervi.
Veoma srećan.
Osim visoke početne cene (dobio sam je pre nego što su unapredili, duh), stvarno volim ovaj kompaktni i moderni telefon.
To je najbolji Nextel je ponudio do sada, iako postoji glasina da kamera telefon izlazi uskoro.
Ako možete da sačekate, sačekajte malo duže, inače za mobilni telefon u stilu vokitokija, Nextel je najbolji.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!) ili Sprinta (10 sekundi).
Walkietalkie koji zapravo radi tamo gdje je pokrivenost.
Ja sam srećna mušterija.
Prvo proveri svoje potrebe za energijom.
Veoma lep preokret moći, posebno za cenu.
Samo budite svesni vataže potrebne za ono što pokušavate da pokrenete.
Kupio sam ovo sa namerom da rukujem loncem za kafu, bez rezultata.
Nakon nekog istraživanja otkrio sam da aparat za kafu treba negde oko 1000 vati da se pokrene.
Ne baš dobre slušalice.
To je velika stvar, pa sam skočio na nju.
Ali sam bio zaista razočaran.
Do sada sam sumirao Motorola proizvode, kao i stvarno loše.
Posjedujem Razara, volio bih da ga mogu vratiti!
Ali ova slušalica, misleći da je sa Motole bi dobro radila sa mojim telefonom, ali ne.
Na kopči mi je za kaiš, a telefon mi kaže da je bluetooth slušalica udaljena 30 stopa, signal je slab, a onda se otkači.
Za mene je to čudno.
Takođe je iznenađujuće da se ovo dešava nasumično, tako da je nekako iritantno, b / c ne možeš da predvidiš.
Nekako iritantno kada voziš, b / c oslanjaš se na slušalice da rade kako treba.
Takođe dobijam statički zvuk koji je čudan, b / c ne bi trebalo to da radi.
posebno kad voziš.
Siromašni punjač za mobilne telefone
Punjač je trajao samo nedelju dana nakon toga, samo je prestao da puni moju Samsung Galaksiju S3.
Stvarno moraju da počnu da poboljšavaju ove punjače... prošao sam kroz nekoliko njih!
Solidan slučaj.
Dobar slučaj, solidna građa.
Štiti telefon sa dobrim pristupom dugmićima.
Punjenje baterijom sa punom baterijom traje ceo dan.
Obično napustim kuću oko 7 ujutru i vratim se u 10 uveče.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5 / 5.
Odlično radi.
Velika radnja koja je sada u svakom gradu (ne mogu da kažem njihovo ime) ili ne nosi ništa ili je uvek van zaliha.
Ako ikada imaju nešto, to je jeftino smeće koje ne traje dugo.
Dobio sam ovaj kabel preko Amazona za djelić cijene koju obično plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Ovaj kabl radi savršeno i traje već mesecima.
Takođe sam kupio u isto vreme još dva jeftinija punjača preko Amazona koji rade savršeno.
Pošto ovaj još uvek radi, imam druga dva da se oslonim kada ovaj konačno izađe.
Ovo je odličan punjač za kola, i ne košta ni blizu koliko smeće koje dobijate u lokalnoj prodavnici da ne pominjem da je ovo Samsung punjač za brend stihovi svoje smeće.
Ne za bicikle.
Pretražio sam Amazon za pokrivač sedišta za bicikle.
Video sam sliku za ovo i cenu i izgledala je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam skenirao kritike.
Ono što sam mislio da sam pročitao je da je malo preusko pa sam mislio da će ovo biti savršeno za bicikl.
Ali u stvarnosti, izgleda da je savršen za STATIONARNI bicikl.
Jedan od onih sa ogromnim sedištem na njemu.
Za bicikl ova stvar je prevelika, barem za standardna sedišta.
Ocenio sam ga za kvalitet i cenu, što je dobro.
Opis je obmanjujući.
Ne kupuj ga.
Kupio sam ga ne za omekšavanje sedla.
Činjenica je da imam Selle SRL titanijumsko sedlo u crvenoj boji i želeo sam nešto da koristim kao pokrivač da sačuvam ovo skupo sedlo tokom transporta bicikala ili kada moram da vozim u veoma blatnjavim uslovima.
Tako da sam kupio ovaj proizvod čisto kao "poklopac" i nisam mnogo istraživao na ovom predmetu, pretpostavljajući da "bilo koji će odgovarati" pre svega, bio sam veoma neprijatno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je težak, veoma težak.
Napravljen je veoma velik samo da bi bio univerzalniji i uklopio više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga staviš na usko sedlo, onda uopšte ne možeš da popraviš ovaj poklopac.
Kreće se i klizi sve vreme.
Popravka je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu da nađem pozitivnu tačku u ovom proizvodu tako da ne mogu da ga preporučim.
Ne troši novac!
Užasan proizvod.
Posedovao sam mnogo rukavica za težinu tokom godina.
Mnogi su trajali godinama i godinama korišćenja.
Ovaj par već gubi svoje niti i oslobađa se posle samo mesec dana.
Koristim mnogo rukavica i koristio sam ovu samo 1 do 2 nedeljno maksimalno i već se raspada.
Ne bih ponovo kupio ovo.
Užasan proizvod.
Ne približavaj se.
Kompanija bi trebalo da proveri kontrolu kvaliteta na ovom proizvodu.
Nezgodno za uklapanje, loše napravljeno.
Kupio sam ovo za sedmogodišnjaka koji uči da skejta.
Ovo ne odgovara (previše veliko) za njegove noge, a plastični deo kupole samo klizi okolo.
Takođe ima problema da ih stavi na sebe i treba mi dosta vremena da mu pomognem.
Dobre bokserske rukavice za cenu.
Ove bokserske rukavice je za mog muža da ih koristi.
Oni su dobrog kvaliteta koji je lako staviti i dobro se nositi sa vrećom teške težine koju imamo kod kuće.
Dobre bokserske rukavice čine razliku.
Prava veličina je sve.
Koristio sam premalu rukavicu na teškoj torbi i osetio sam prilično iritantan bol u ruci, zglobu i laktu.
Otišao sam u lokalnu prodavnicu sportske opreme i probao neke različite rukavice da vidim kako se osećaju i otkrio da se ova veličina oseća mnogo bolje na mojoj ruci.
Naručio sam preko Amazona i primetio trenutnu razliku posle jedne sesije na torbi.
Ovo su sjajne rukavice po velikoj ceni i radujem se što ću ih istrošiti!
Savršeno za 4- 8 godina.
Bilo mi je teško da nađem nešto kvalitetno za moju decu da koriste dok voze bicikle.
Ovo radi jako dobro jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ostanu tokom sudara i dobro štite.
Takođe, oni ne ograničavaju kretanje.
Prekratko je.
Kupio sam ovo sa namerom da zaključam bicikl oko znaka stop i da mogu da zaključam i prednji točak i okvir na znak.
Vau, bio sam razočaran.
Jedva da može da se zaključa oko okvira do uličnog nameštaja kao što su parkirni znaci ili stop znaci.
Ne mogu da zamislim da je dobar u zaključavanju prave police za bicikle!
Ovo je stvarno bolje korišćeno kao dodatna brava.
Uzmite nešto veće ako nameravate da se vozite po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam imao mnogo koristi od njega jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Ðubre, bezvredno.
Ne trudi se da kupiš.
Kupio sam ovo kad sam kupio klizaljke i kacigu za moju petogodišnju ćerku da počne da kliže.
Ovo je pozitivno smeće.
Potrošio bih tvoj novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao da ih stavim na moju ćerku, kaiš je izašao iz jastuka.
Sve što sam uradio je da sam ga otkopčao.
zašila sam je jer je bila jako uzbuđena što će klizati.
Plastika uopšte nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
Ovo nije od pomoći dečijem zglobu kada padnu, ili njihovim kolenima ili laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vredno novca!
Potražite negde drugde za koleno, lakat i zglob stražari / jastučići.
Ne verujte bezbednosti vašeg deteta ovom inferiornom proizvodu.
Vredi potrošiti više da bi se sprečilo putovanje u hitnu pomoć.
Ne kupuj!
Točan izbor kolena.
Naručio sam ovo za snowboarding nakon što sam udario koleno o skriveni kamen u prahu.
Nemam mnogo toga da kažem da druge kritike već nisu pokrivene.
One su lagane, fleksibilne, i nisu glomazne (lako se uklapaju ispod mojih snežnih pantalona i ne pokazuju se).
Ostaju na mestu i prilagođavaju se vašim kolenima kroz raspon pokreta.
Udobne su i nikad ih nisam ni pomislio kad su bile na njima.
Lepo je imati i topla kolena.
Oni su dobri za taj klasični snowboarder "kleči dok gleda uzbrdo za sporije prijatelje da sustignu" stvar.
Sada mogu da jašem sa više samopouzdanja, definitivno sam zadovoljan ovom kupovinom.
Preporučujem ovo svima koji misle da žele zaštitu kolena.
Zabava.
Igrao sam po prvi put sa svojim mužem sinoć, i bilo je dovoljno jednostavno pokupiti i naučiti (nismo uradili naprednu igru)
Izmešali smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali smo pobedili igru i lepo smo se proveli zajedno.
Nikada nismo igrali D & D, osim Three Dragon Ante i video igara, ali moj muž je pročitao neke od knjiga.
Svideli su mi se karakterni izbori, a neprijatelji su testirali.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo hteli da nastavimo da igramo.
Izabrani pobednik nasumično.
Nema strategije za ovu igru.
Uslovi pobede se stalno menjaju tako da ne postoji način da se zna ko je blizu pobede.
Neko samo pobeđuje niotkuda.
To je u osnovi isto kao bacanje kockica da vidimo ko će pobediti.
To je neverovatno dosadno i ja sam zbunjen da ljudi ga ocijeniti tako visoko.
Nova i jeftina verzija.
Imao sam pamet kao dete i svidelo mi se.
Za naše venčanje, registrovali smo se za ovu novu verziju.
Kutija je jeftina lako će se raspasti.
Takođe je prevelik za ono što je uključeno unutra.
Plastična tabla je takođe jeftina, a zid između dve vrste klinova ne sprečava klinove da se mešaju, tako da na kraju izaberete različite klinove iz drugog slota koji troše vreme!
Plus, poslužavnici su tako loše konstruisani da je skoro nemoguće zatvoriti poklopac bez da se klinovi zaglave tako da ne može da se zatvori.
Trebalo je da koriste istu konstrukciju kao i stari setovi, i bilo bi im mnogo bolje.
Ova igra je dosadna.
Kvalitet delova je stvarno lep.
Ali postoji mala interakcija između igrača i nema nikakve rime ili razloga za teškoće čudovišta i nema načina da poboljšate svoje likove.
Dakle, ako ste samo zainteresovani za festival sreće, ovo je igra za vas.
Molim vas, pročitajte. Ovi blokovi su užasni.
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili pozitivne kritike.
Najvažnije mi je... da su svi blokovi sa slikom slona pogrešno napisani i pročitani "usporeni".
Slike više od svega nisu sjajne.
Grožđe izgleda kao trešnje... da li si ikada video crveno grožđe od jabuke?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki blokovi imaju slike, ali odgovarajuće pismo je zamenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dete koje pokušava da nauči.
Pored toga, kvalitet ovih blokova nije sjajan jer je boja već bila izgrebana na nekoliko kada su stigli i drvo je izlizano na nekim.
Imaju jak miris (nešto kao glina).
Na kraju, oni su prilično mali kao što su drugi upozoreni iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da vidim ovakav set u prodavnici dolara i ne bih preporučio.
Kutija je potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ja sam uništen!
Dobio sam ovo za Božić za unuče koje je upravo stiglo i kutija koju je potpuno pocepala!
Ono što ne ocenjujem za slagalicu, već za pakovanje!
Hoćeš li ga zameniti ili poslati novi...
Odličan alat za učenje.
Moj sin voli da sastavi ovo i rastavi ga.
Voli što može da broji životinje ili predmete na svakom autu da vidi koji je sledeći.
Jedini pad je što je stvarno dug i zauzima mnogo prostora.
Koristimo ga na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno.
Alphabet Train je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa pismima, pa smo dobili ovaj.
Moje dete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
Sviđa mi se ovo!
Obe strane su magnetne.
Pravi plus kada zabavljaš više od jednog deteta.
Četverogodišnjak može da nađe pisma za reči, dok dvogodišnjak može da nađe slike koje reči speluju.
Kupio sam slova i magnetne slike koje idu uz ovu tablu.
Oba unuka su ga mnogo volela, što znači da se i meni mnogo sviđa.
Nisu čak ni uveli markere, jer će se ovo koristiti isključivo kao magnetna ploča.
Dobar dodatak sjajnoj igri.
ja ću ga zadržati prilično kratko.
Ako razmišljate o ekspanziji, nadam se da već posedujete "Poslednju noć na Zemlji".
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi neizvesnost, timski rad, takmičenje, i obično mnogo smeha.
Ova ekspanzija se ne menja mnogo.
Ono što radi je dodavanje još nekih lokacija (u obliku nekih novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih heroja i zombi kartica, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dolazi sa novim igračkama koje se koriste sa slobodnim scenarijima koji su dostupni na zvaničnom sajtu igara ili koji se mogu koristiti za dizajniranje sopstvenih scenarija.
Ukratko, ova ekspanzija ne obnavlja točak.
Ono što će uraditi, međutim, je da pomogne da se proširi i osnaži već velika igra.
Malo je skupo, ali ako ti se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uši.
Naišao sam na ovo slučajno i uzeo ga kući da se igra mislio da bi to mogao biti dobar poklon za sedmogodišnjaka znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao da podnesem nivo decibela.
Da bih čuo glasove, muzika je bila toliko glasna da me je zvuk povredio u ušima.
Da je relativna buka muzike i glasova obrnuta, ovo bi bio bolji proizvod.
Fotino ludilo.
Bilo je zabavno naći razlike na slikama, ali je postalo dosadno kada su se iste slike stalno pojavljivale.
Bilo bi bolje da nismo imali vremensko ograničenje na ovim igrama.
to samo otežava i frustrira početnike kao što sam ja.
Ja sam hendikepiran i invalid i ne kreći se tako brzo.
Upravo sam napunio 61 godinu, tako da nisam ni mentalno brz.
trebalo bi da postoji mogućnost da izabereš da li želiš da bude tempirano ili ne.
trebalo bi da postoji ta opcija na svim igrama.
Najgori Pokemon do sada.
Uopšte mi se nije svidela ova igra.
Osim ako ne uživate da budete na setu i slikate pokemona sa ograničenom količinom filma i dajete im hranu ili bombardovanje ili sviranje muzike za njih i fotografisanje više.
Onda ova igra nije za tebe.
Još uvek zabavno...
Prošle godine, sećam se da je svaki dečak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemon.
(Pa, i ja, jedina devojka u razredu koja je čak volela Pokemona)
Svaki put kad sam išao u prodavnice video igara, Red i Blue gde su uvek bili na policama.
toliko sam se namučio da nađem Reda.
Ali sada je sve gotovo.
Sada nikoga nije briga za Red i Blue, zbog svih tih drugih pokemon verzija ima mnogo bolje karakteristike.
Žuti ima slatkog malog Pikačua koji te prati kao pratioca.
Gold i Silver nemaju 100 novih pokemona da uhvate.
Kristal ima animirani pokemon koji maše repovima, trepće oči, maše krilima i kreće se dok se bori.
Red i Blue su originalna igra, i zabavna je kao i ostali.
Samo, pa, stariji.
Ipak, još uvek volim igru.
Brass slike (filmovi nisu prikladna reč za njih) su zaista pomalo drske.
Njihove privlačne vizuelne kvalitete podsećaju na skupe TV reklame visoke klase.
Ali nažalost Brassove slike su dugometražni filmovi sa pretvaranjem da žele da zabavljaju gledaoce više od dva sata!
U ovome ne uspevaju, njihove neporecive, ali prilično meke i mlitave od vrelih, erotskih kvaliteta bez obzira.
Senso '45 je remake filma Luchino Viscontija sa istim naslovom i Alida Valli i Farley Granger u vodstvu.
Original priča priču o besmislenoj ljubavi i požudi oko Venecije tokom italijanskih ratova nezavisnosti.
Brass je premestio akciju iz 19. veka u 20. vek 1945, da budemo precizni, tako da su tu Musolini murali, ljudi u crnim košuljama, nemačke uniforme ili poderana odeća partizana.
Ali to je samo prozorsko oblačenje, istorijski kontekst je potpuno zanemarljiv.
Ana Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja se zaljubljuje u nemoralnog SS momka koji uvek stavlja previše karmina.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena italijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njen široki spektar izraza lica (signalizirajući dosadu, prezir, užitak, strah, mržnju... i ekstazu) su najbolji razlog da se gleda ova slika i vredi dve zvezde.
Ona trpi ove u osnovi trashy stvari sa zapanjujućom količinom dostojanstva.
Voleo bih da dođu neki stvarno dobri delovi za nju.
Stvarno to zaslužuje.
Ovaj nemački horor film mora da je jedan od najčudnijih koje sam video.
Nisam bio svestan nikakve veze između zlostavljanja dece i vampirizma, ali ovo bi trebalo da se zasniva na pravom karakteru.
Naš heroj je gluv i nem kao rezultat ponovljenih batina od strane svog oca.
takođe ima i fetiš za lutke, ali ne mogu da shvatim odakle je to došlo.
Njegovi saradnici su saznali i užasno ga zadirkivali.
Tokom dana blag računovođa, a noću provaljuje u groblja i pogrebnike i pije krv mrtvih devojaka.
Svi su privlačni, naravno, inače nas ne bi bilo briga za činjenicu da im obično cepa odeću do struka.
Na kraju je završio sa ubijanjem, i to je ono što ga je uhvatilo.
Kao što sam rekao, veoma čudan film koji je mračan i veoma spor jer Werner Pochath nikada ne priča i samo provodi vreme pijući krv.
"Radio" je divan film zasnovan na pravoj priči o mentalno zaostalom Džejmsu Robertu Kenediju, nazvanom 'Radio', i fudbalskom treneru iz T.L. Hane srednje škole, Haroldu Džonsu.
Kuba Guding, Jr. je odlična kao Radio!
Nikad ne bih pomislio da ga vidim u ozbiljnoj predstavi, posebno zato što je većina filmova koje gledam sa njim komedija.
Ed Haris je sjajan kao Harold Džons, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Mentalno izazvani mladić po imenu Džejms Robert Kenedi, uvek hoda po T.L. Hani srednjoj školi, bez uznemiravanja bilo koga i skoro da nije primetio.
Jednog dana, kada mu je lopta bačena blizu, odlučio je da ostane sa loptom, zbog nestrpljenja Džonija Keša, jednog od najboljih igrača fudbalskog tima i jednog od najneprijatnijih momaka koje ste ikada sreli.
Jednog dana, Keš je odlučio da kazni Džejmsa, rugajući mu se sa drugim fudbalerima i čak otišao tako daleko da ga veže.
Kada trener Džons otkrije taj užasan čin, on ostaje ljut i kažnjava ceo tim, odlučujući za ovaj dan da pomogne Džejmsu, koji dobija nadimak 'Radio' zbog svoje strasti za radio uopšte.
Film pokazuje kako je Radio postao vešt asistent, pomažući timu da trenira uprkos teškoćama igrača, pa čak i dobijajući poštovanje od svih ljudi koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film za sve koji žele da gledaju pravu i prelepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može da napravi razliku, čak i da nije ono što zovemo "normalno".
Radio ima veliko srce i nesposoban je da mrzi bilo koga, i to je stvar koju svi treba da primenimo na naše svakodnevne živote.
O, čoveče!
Na naslovnoj strani istrošene VHS ima sliku Sandre Bulok i njeno ime napisano na vrhu.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku da prodaju film devedesetih, bilo zbog imena Sandre Bulok.
Bulokovi obožavaoci ne moraju da razočaraju.
Sandra je jedina stvar koju treba gledati u ovom filmu, a njena izvedba je jedina koju možeš nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati u prvih 15 minuta jer je loše, ali nakon toga ide gore.
Mnogo gore.
Režiranje je užasno.
Gluma je užasna.
Scenario je užasan.
Dijalog je užasan.
Akcija je užasna.
Muzika je zapravo prilično dobra.
Tipičan rezultat za akcione filmove iz osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da ide blizu bilo čega što je Endi Sidaris ikada producirao.
Toliko je loše da ne postoji prava reč da se opiše ovaj jadni pokušaj da se bude film.
Ali ipak, tu je bila Sandra Bulok.
I super kul (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao da bude Marlon Brando.
Mislim da sada mogu da iznesu film na DVDu.
Moglo bi da bude kul!
I trebalo bi da napišu na naslovnoj strani: AKADEMY AWARD WINNER SANDRA BULLOCK U HANGMEN 1 od 10
Richard Abernethie, vrlo bogat čovjek, je umro i njegovi rođaci su se okupili za njegovu sahranu.
Uključena u pogrebnu zabavu je Abernathieina najmlađa sestra Cora Galaccio.
Iako niko od porodice nije video Koru najmanje 20 godina, svi se slažu da je Kora uvek bila malo drugačija.
Kada Kora kaže nešto o tome da je Abemethie ubijen, većina se smeje kao jedna od Korinih ekscentričnosti.
Ali neko očigledno shvata Koru ozbiljno.
Sledećeg dana, Kora je pronađena mrtva u svom krevetu nakon što je nasilno pretučena.
Postoji li veza između te dve smrti?
Na Herkulu Poarou je da nađe ubicu.
Posle sahrane je jedna od najboljih epizoda cele Poaroove serije.
Uvek sam bio fan ove knjige Agate Kristi i, koliko se sećam, film je veran Christiejevom izvornom materijalu kao i bilo koja od Poaroovih rata.
Misterija je vrhunska sa mnogo tragova, osumnjičenih i crvenih haringi.
I kao što sam već napisao, uvek uživam u priči o Kristi gde Herkul Poaro okuplja sve zajedno u salonu za konačno otkrivanje.
Možda je staromodno, ali tako mi se sviđa.
Prelazak preko zapleta, tehnički i umetnički posle sahrane je pobednik.
Setovi, montaža, režija i kinematografija su dobri kao što ćete naći u jednom od ovih filmova.
Gluma je jednako impresivna.
Očekivao sam ugodnu izvedbu od Davida Sucheta kao Poirota i on ovdje ne razočarava.
Ostatak ekipe je jednako jak sa Monikom Dolan koja daje posebno značajnu predstavu.
Osim male prepirke sa brzom vatrom na način na koji su likovi uvedeni, nemam pravih pritužbi.
To je dobra predstava skroz okolo.
Za one od vas koji su još uvek u mraku, neću pokvariti ovu Kristi, jer je to definitivno jedno od njenih najboljih dela, i naglašavam da treba da je vidite kad god sledeći put imate slobodno vreme!
Ako bilo koja adaptacija treba da se gleda pre (ili umesto) čitanja knjige, predložio bih "Posle sahrane" iz sledećih razloga.
Želeo sam da pohvalim izvedbu Monike Dolan (gđice Gilkrist), čija je saradnica Kora brutalno ubijena na početku filma.
Njen portret šokirane, nervozne, beznačajne žene se zapravo kreće, posebno kada ima trenutak lične veze sa Poaroom, drugom osobom koja putuje sama u "putovanju života".
I kada se ubica otkrije na tipičan Poarov način raspleta, Dolanove reakcije na otkrovenje deluju u najboljem izdanju: osećate se ljuto na ubicu kao što saosećate sa gđicom Gilchrist... nešto neuobičajeno u Christie predaji.
Iako postoji nekoliko neslaganja između romana i filmske adaptacije, kao i obično (posao volje možda ima manje smisla u filmu), neverovatno raskošna rekonstrukcija postratne Engleske, potpuno visokog kalibra glume i režiranja, i očuvanja (ako ne i pojačavanja) Kristijine misterije i intriga čine ova neslaganja beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i ceo tim za izradu ovog remek dela misterioznog pozorišta ubistva, i producenti koji su mu dali zeleno svetlo!
bis!
Nažalost, ovo nije tako dobro kao bilo koji drugi film na kojem su Jim Carrey (producira i glumi) i Brian Grazer radili zajedno, ali dijelovi toga su definitivno vrijedni gledanja smijeha.
U osnovi Dick Harper (Carrey) misli da je unapređen u bolji posao.
To je sve dok kompanija Dynocorpe ne potone i zatvori se.
Sada su Dick i njegova žena Jane (Tea Leoni), i njihov sin, naravno, u nevolji sa novcem.
Bez obzira šta pokušaju, ne mogu da sakupe novac koji stvarno žele.
Tako da su počeli da pljačkaju nekoliko mesta.
A onda su odlučili da opljačkaju tipa koji je smestio Diku, njegovog bivšeg šefa Džeka Mekalistera (Aleka Boldvina).
Mislim da su najsmešniji delovi kada je Keri u liftu pevajući "Verujem da mogu da letim" i deo kada veže nekoga u pljački, i priča sa menjačem glasa (zvuči kao usrani robot).
OKEJ!
Ovo je bio prilično dosadan film, zapravo.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom, to što je Francuze sigurno lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio toliko zastrašujuć.
Specijalni efekti sa duhom mumije su izgledali kao da ne pripadaju filmu, kao da ih je neko stavio tokom postprodukcije da ih začini, jer glumci jedva reaguju na njih.
Radnja je nekako meanderska, što je suprotno od stvarnog pripovedanja.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gde su morali da ga smanje na dvosatni film.
Radnja je u tome da je mumija izvučena iz skladišta u Luvru, koja očigledno ima tako slabu bezbednost da ova devojka i njen dečko mogu da provale u nju više puta.
Tako ljudi stalno kradu Mona Lisu!
Dečko i policajac iz 1960., verzija ovog filma se sastaju i pokušavaju da isteraju demona.
Tako da nisam siguran da li je ova mumija trebalo da bude loš momak ili ne.
Ubio je dva čuvara tokom filma, ali samo želi da ode u zagrobni život.
U istoriji filma bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledaoca, kao što su autostoperski "strah", "Alejandro Amenábar", "Abre los ojos", "Igra" Davida Finchera i ovaj "Ausentes" ("odsutan").
Za početak, ne sviđa mi se ova vrsta filmova, osećam se kao da neko pokušava da me povuče za nogu.
Osim toga, nakon što sam video ovaj film, niko ne zna šta se desilo, to je tako zbunjujući film.
Kubrickovo "Isijavanje" je možda bolji ili gori film, ali je definitivno iskrenije od ove gomile pretencioznih i sumnjivih situacija.
Tehnički je dobra fotografija, fer izvedba i tako dalje, ali scenario je tako loš da se pitam šta su producenti videli da nastave i snime ovo sranje.
i ovaj film primećuje da su tri momka koja su napisala scenario (kalparsoro, loriga i kiroga) izgubljeni u bioskopu pokušavajući da naprave remekdelo ili pokušavaju da urade nešto da ispune svoje stomake, čekajući više ličnih projekata.
Ovaj film vam nudi fascinantno putovanje kroz jedan od najudaljenijih gradova današnjice Istanbula i njegovih muzičara.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili tako nešto.
Alexander Hacke, nemački muzičar i član kultnog benda "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul da upozna muzičku scenu.
Njegov retki glas o onome što doživljava je linija vodilja kroz film.
Ali uglavnom nemačko-turski režiser Fejt Akin pušta razne umetnike iz Istanbula da pričaju i naravno njihovu muziku.
Srećete razne ličnosti, velike zvezde i ulične muzičare, mlade i stare, ljude koji sviraju mnoge različite muzičke stilove.
Ali ovaj film ne samo da vas upoznaje sa zvukom Istanbula.
Takođe crta ubedljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska napredovala u poslednjoj deceniji.
Film karakteriše svoje protagoniste suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dele strast prema muzici i verovanju u njenu moć.
Akin ponovo pokazuje svoj talenat da prikaže raznovrsnost lagano kada vas dovodi blizu potpuno različitih muzičkih scena.
Nakon njegovog nagrađivanog dugometražnog filma "Gegen die Wand" (Head on) Faith Akin dokazuje sa "Crossing the Bridge" da je jednako sposoban dotaknuti, zabavljati i voditi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, želećete da odete tamo nakon što ste videli film.
Ovaj film je očigledno napravljen sa veoma niskim budžetom, ali da li su morali da ga učine tako očiglednim?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da "budućnost" izgleda najmanje futuristički.
Na primer, prva scena se odvija u uredskoj zgradi 80ih i svi automobili koji budu razneseni su iz kasnih 70ih (pretpostavljam da nisu želeli da raznesu automobile koji koštaju više od 500 dolara).
Pored toga, prilično je očigledno da Don "Zmaj" vozi svoj lični auto tokom filma (na kraju krajeva, delimično je finansirao film).
Konačno, na početku filma ističu da su sve vrste lekova sada legalne u ovom novom "sajberpank" društvu.
Ne samo da ovo nikada ne postaje važno u filmu, već kasnije kada Don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe i uzme neki legalni heroin ili morfijum?
Ceo film je aljkav kao ovaj i potpuno antiklimaktičan jer Don lako raznese "nezaustavljiv" Sajbertraker oko 25 minuta u filmu.
Međutim, ako mislite da je ovaj film jeftin ili besplatan, ja bih ga gledao, poslednja scena je skoro vredna trpljenja celog ovog filma.
Ocenjujem filmove na ovom sajtu sve vreme, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju, osetio sam potrebu da zagrejem druge!
Ovaj film je loš!
To je verovatno jedan od samo desetak filmova koje sam postigao kao '1 (užasno).'
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
To je lako na donjih deset, u svakom slučaju.
Kada su u pitanju horor filmovi, imam veoma niske standarde.
Pregledaću sve vrste lošeg snimanja filmova zbog dobrog straha.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je neko kupio video kameru u Sirsu i odlučio da snimi film sa svojim drugarima.
Činjenica da se ime svakog člana posade pojavljuje na listi glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.
Ovaj film ima niže proizvodne standarde od prosečne srednjoškolske predstave.
Zapravo je malo šokantno videti film koji izgleda ovako loše objavljen na DVDu.
Specijalni efekti su ponekad efektivni, ali su i dalje amaterski u najboljem slučaju.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se bar sećaju da ne gledaju u kameru, većinu vremena.
Ne mogu sa sigurnošću da kažem da li se bore da se sete svojih linija ili da ih izmišljaju dok su se slagali.
Svaki i svi pokušaji humora su jadni.
Ovaj film je tako kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i DVDova Dr. Who.
igrao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svakog od "Doktora" iz različitih razloga.
Ali zbog čoveka u BBC hijerarhiji, Dr. Who je otkazan, iako je to još uvek bio jedan od oslonaca BBC linije.
Sa odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je ostao živ kroz navijače.
BBC je ljubazno dozvolio fanovima da pišu knjige i crtaće.
Zamah Dr. Who je stabilan čak i nakon 1989.
Onda su rizikovali sa Polom MekGannom.
Film je bio manjkav, ali je dao BBCju ideju o tome šta želimo.
1999., "čovek" je nestao i novajlije na BBCju su osetili da je vreme da vrate Doktora.
To je bio potpuni uspeh.
Ovde u Americi, Scifi kanal je rizikovao i postao je potpuni uspeh, iako su pisci morali da počnu ispočetka i objasne mitologiju Dr. Whoa za nove gledaoce.
Neverovatno mi je da su to uradili.
U prvoj sezoni, zureći u Kristofera Eklstona sa Raselom T. Dejvisom kao glavnim piscem, a Fil Kolinson kao producent, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome ko je Doktor.
Svemir Doktora Hu je uvek bio o "Izbor", "Ljubav" i "Žrtvovanje".
To je ono što su obezbedili.
Tera me da želim više i rastužuje me što je g. Eklston odlučio da napusti predstavu.
Moj prvi doktor je bio Doktor br. 3, Doktor Džona Pertvija.
g. Eklston ne mora da brine o svom položaju u Svemiru dr Hu.
Čvrst je kao i ostali.
On je deveti doktor.
Nisam znao za g. Eklstona pre njegovog nastupa u Dr. Hu, ali sada znam.
Voleo bih da postoji neki način, on bi mogao da zna, postoji poticaj u Dr. Who fan zajednici da pronađe svoj drugi posao i uživa u njemu.
Već smo videli da je on veliki glumac.
Radio sam u kompaniji koja je izvorno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali mnogo novca da ulože u produkcijske vrednosti svojih filmova.
Ne samo taj novac će ti kupiti dobar film.
Pogledajte vodeni svet Kevina Kostnera, na primer.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu u kući koja radi akvizicije ili razvoj, možete da stvorite svoj novi talenat.
Ali u Vestronu, nije bilo takve osobe i uvek su škrtarili u nekoj ključnoj oblasti.
U ovom slučaju, bilo je na režiseru i piscu.
Što čini prilično teškim imati pristojan film, čak i sa velikim ansamblom koji ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila "Hajde da stavimo gomilu uvrnutih likova u sobu i vidimo da li će se nešto zanimljivo desiti."
To je intrigantna ideja, ali nije vredna tvog vremena gledanja.
Većina Vestronovih filmova je na kraju imala veoma karakterističan izgled i osećaj za njih.
Moja žena i ja smo razvili sposobnost da uočimo ovaj kvalitet čak i u neVestronovim filmovima.
Mnogo puta, čak smo uspeli da uočimo taj kvalitet gledajući samo prikolicu ili TV reklamu.
Sedeli bismo tamo, gledali prikolicu ili oglas, i posle bismo se okrenuli svakom, i skoro sinhronizovani, rekli bismo, "To je Vestronov film!"
Ovo je Vestronov film.
Iako je ovaj film netačan u celini, postoje neke stvari koje bi mogle biti istinite.
Naravno, bio je divlji lik u mladosti, igrao je praktične šale na svojim kolegama kadetima na Vest Pointu, skoro izbačen nekoliko puta, diplomirao poslednji u svojoj klasi (od 34), i često nesmotren u svom vođstvu tokom građanskog rata.
Ali istorija ga je možda učinila kozom iz indijskih ratova.
Naravno, uradio je svoj deo okrutnih stvari, ali koliko je bio po naređenju?
Takođe, postoje dokazi da je svedočio pred Kongresom (uz veliki rizik za svoju proviziju i komandu) da se raspravljao o pravednosti raskida ugovora sa Indijancima i da ako je Indijanac, takođe bi se borio umesto da živi u rezervatu!
Kao što je lik rekao u predstavi 1776 kada je pitao šta će se reći o Britancima o gubitku Revolucionarnog rata, lik kaže "istorija će uraditi ono što uvek radi... to će lagati."
Ko zna koliko je čovek Kaster bio loš.
Sigurno nije bio simpatičan lik kojeg je opisao Errol Flynn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali takođe sumnjam da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazan.
Stvarno me nije briga što se nikome ovde ne sviđa ovaj film, sviđa mi se, i o tome se radi u ovoj kritici.
Lu Dajmond Filips je sjajan u ovoj komičnoj ulozi.
ta linija o vozu A i C je sada za mene instant klasik, cg je super, da voz izgleda malo lažno, ali vanzemaljci wow da li su ikada rock, Todd Bridges, gde je Arnold, i gospodin Drummond, wow on je bio izvan petlje, pogodite šta zatvor radi za vas..
Voz od metka je na putu za Las Vegas sa senatorom da održi veliki govor, meteor je upravo udario, i sada odjednom imamo vanzemaljce koji beže na voz, i naš heroj policajac mora da spasi dan, da bi stvari bile još gore njegova bivša žena se svađa sa njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, da moram da vidim da li voliš akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmešnijih, najpametnijih, najoštroumnijih, sarkastičnih i srceparajućih televizijskih emisija koje sam ikada gledao, (osim moje najomiljenije televizijske emisije svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brzi tempo i mnoge popkulture reference mogu ostaviti neke gledaoce zbunjene, ali jednom kada shvatite puteve Gilmoresa, bićete navučeni do kraja života.
Samo neki slučajni komentari, nedavno sam (konačno) počeo da gledam Sezonu 6 i vau!
To je jedna od mojih omiljenih sezona do sada.
Volim LukeLorelai stvar i sva drama u različitim epizodama je (kao i uvek) uzbudljiva.
Jedino što mi se ne sviđa je iznenađujući loš stav i nesmotrene akcije koje je Rori iznenada usvojila.
Nažalost, ovo mi nije baš realno i nadam se da to nije samo način da pokrenem još malo drame da bi sezona bila jaka.
Sve u sjajnoj sezoni, a ja ne mogu da dočekam sledeću!
~ Ashly a.k.a. "Tookie Clothespin"
Stvoritelj Donnie Darka donosi vam priču o najčudnijem stilu Zone sumraka.
Film se vrti oko srednjovječnog mladog para koji živi od plaće do plaće 1976.
Jednog dana misteriozna kutija se pojavljuje sa crvenim dugmetom.
Kasnije tog dana sablasni gospodin se pojavi i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i dobiju milion dolara, ali neko koga ne znaju će umreti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje neizvesno opisano u prikolici i TV spotovima.
Ali neka se zna da ne znaš u šta se upuštaš dok to ne vidiš.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju efikasan zbog svojih dobrih izvedbi i intrigantne teme.
Bilo bi nepošteno uništiti bilo koji zaplet zapleta za vas, ali recimo samo da će film pokazati aspekte koje očekujete i ne potpuno ispuniti druge, počinje da se prikazuje.
Postoji mnogo očiglednog simbolizma i podteksta u filmu koji je i interesantan i iritantan jer nije bio tako očigledan u njegovom drugom superiornom filmu Doni Darko.
Nema mnogo toga da se kaže, a da se ne uništi film za tebe.
to bi trebalo da inspiriše mnogo caffe chatter posle.
Međutim, takođe bih voleo da kažem da je dobro pucano i da ima prikladno star pogled na to i da vredi gledati.
Vidi ovo.
... i obično ne volim iznenađenja!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi druge nedelje tromesečnog motociklističkog odmora u ZA.
Osim što sam bio dobro upucan i delovao, pomoglo mi je da shvatim probleme zemalja strahovito.
Samo sam gledao "Million Dollar Baby" i morao sam da potražim Hillary Swank pošto je ime zvučalo poznato i njena gluma je bila odlična.
Nisam znao da je ona advokat u "Red Dustu".
Pa, sada se ne brinem da će nestati kao i mnogi drugi Klintovi pomoćnici pre... sada me pitaju da napišem deset celih redova komentara što je prilično smešno jer sam napisao ono što sam želeo da napišem.
U redu, evo ga: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Evrope, gledanje će vam pomoći da razumete malo bolje zašto se ono što se dešava tamo dole!
Nadam se da će ovo napuniti deset linija.
Ovo se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja, i njihovih muških drugova.
Svaki ima priču, kao i muškarci, sve povezuje sve sa svima i sve se dovodi do brze promene posle putovanja devojke idu u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od drugog žanra, ali su mi se svideli detalji.
Brooke Shields je raspuštenica koja se boji usamljenosti, stoga ševi skoro sve da bi imala "toplo tijelo" pored sebe ujutro, ali onda se ne može stvarno obvezati.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov:), ali ona nije srećna osoba.
Sve ostalo što se dešava se vrti oko ove lude žene, ali na kraju dobijamo više jasnoće nad životom i vezama, što je dobro.
Ne mogu da kažem da li je gluma bila loša.
Meni se nije činilo.
Scenario je bio malo nedosledan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer ne dobijate dosadne romantične komedije svaki dan:) Vredi gledati sa gospođom, posebno ako ste je varali ili planirate da...
Video sam ovo pre četiri godine i stvarno nisam znao šta da očekujem da ću biti upoznat sa Sorrentinovim radom u to vreme.
On je stvorio veoma intrigantan i na kraju dirljiv račun čudnog karaktera, za koji fraza 'život je za život' više ne važi.
Nadmudrila me je na svakom koraku i stalno me je iznenadila priča.
Uživao sam u koračanju i načinu na koji su mi postepeno davani delovi da shvatim šta se dešava.
Tony Servillo je izvanredan, kao i Magnani.
Otvara se briljantno stilizovanim širokim kadrovima i završava sa veoma dirljivom slikom koja vodi film na uzvišenu teritoriju.
Dugo sam razmišljao o glavnom karakteru i poziciji u kojoj je bio i njegovoj poslednjoj sudbini i nisam je tresao nedeljama.
Nedavno sam kupio film i tu poslednju scenu gde razmišlja o svom prijatelju me uvek uhvati.
Još uvek moram da pričam sa bilo kim ko je ovo video.
Šteta što nije dostigla širu publiku kao da je ovo pravac italijanske kinematografije to može biti samo dobra stvar.
Ne, "Lifeforce" nije sjajan film.
To nije dobar film.
To je, međutim, prosečan film sa nekim dobrim efektima i ubedljivom pričom (i, naravno, Matilda Mej).
To je možda jedan od mojih omiljenih SF / horor filmova iz vrlo jednostavnog razloga zašto pokušavaju da se probiju kroz nauku svemirskih vampira.
Koliko često to vidiš?
Čak ni u "Alienu" (SF / horor film svih vremena) nauka uopšte ne ulazi u priču.
U "Lifeforce" pokušavaju da stvore razlog nerazumnog sveta.
Mislim li da je uspešan?
Neee.
Mislim da film ima problem sa masivnim ansamblom koji Hooper teži da sakuplja i drži na pravom putu i da gledaoci moraju da se fokusiraju na više od jednog 'villiana' i postoji jedan previše putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavan za gledanje.
Ali ovde postoji veliki potencijal za superiornu remake da preuzme ono što je Huper pokušavao da uradi i stvarno stvori jak, strašan, SF / horor film.
Ako se remake dogode, zahtevam da Matilda ima kameju.
Ovaj film je potpuno podcenjen.
To je film sličan Willu Keenan i Patricku Hassonu koji čekaju, kao i restoranu Adriena Brodyja i klasičnom filmu Breaking Away, koji su svi o mladim odraslima koji su zaglavljeni i znaju da su zaglavljeni, sa malo ili nimalo šanse da se oslobode.
Smrt picom (isporučena) je o inteligentnoj, slobodoumnoj, umetničkoj mladoj odrasloj osobi (koju igra Dejvid Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena svetskim licemerjem i ogorčena svojim nedostatkom smera i želje.
Vil upoznaje svog neprijatelja, Rida (Rona Eldara), još jednu inteligentnu mladu odraslu osobu koja je toliko ogorčena, da je izabrao put kriminala.
Oboje pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućava da se odblokiraju.
Za ove mlade odrasle, odlaganje, ili, oslobođenje, može značiti i okretanje napred u život, i pad dole u smrt.
Vilov život je ispunjen zaštitnim obeležjima mlade "zaglavljene" odrasle osobe: duševno sisanje, znojan, slabo plaćen posao, sirove mušterije, bivša devojka koja ga je ostavila jer je bio nemotivisan, delimično fakultetsko obrazovanje bez diplome, kuća ispunjena samonapravljenom umetnošću, i naravno novi prijatelj čiji mu nepobožni izbori pomažu da se spasi.
Umorio sam se od nekoliko pokušaja da sednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me je zbunilo jer nisam mogao da stavim prst na to o čemu se radi.
Da li je to bilo o mladoj ženi koja ima bebu mladu u životu i nikada ne odrasta?
Da li je ovo zbog toga što je ćerka odgovornija od majke?
Da li je ovo bilo o buntovnoj bogatoj devojci i njenoj nebuntovnoj ćerki?
O čemu se radi u ovoj emisiji?
Konačno, nije me bilo briga.
Glumci me teraju da vrištim.
Pisanje nije ni "pametno" ni "inteligentno", već sirupno i zamorno.
Zašto sam onda gledao?
Zato što sam čuo toliko dobrih stvari o ovome i nisam od onih koji izražavaju mišljenje dok ne pogledam.
KineJerk reakcije su obično pogrešne, pa sam gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam ovo gledao, video sam majku kako trči okolo kao da ima 12 godina, a ćerka se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privuklo.
Nikada mi se nisu sviđali filmovi "Freaky Friday" da ne kažem da je ovo tako, ali postoje neke sličnosti.
Takođe imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svake nedelje.
Pa sam je pitao, "O čemu se radi u ovoj emisiji?"
Veoma bistra mlada dama, obično artikulisana nikada nije mogla da mi da direktan odgovor.
Pa sam pitao druge koji besne o tome oni stvarno ne znaju bilo.
Gilmore Girls se pretvara da je TV program koji je kao "umetnički film".
Mnogi od nas to neće shvatiti, ali oni koji očajnički pokušavaju da pronađu značenje gde ga stvarno nema, samo da bi bili "hip".
Da, smatram da je Loren Grejem iritantna Lorelaj cvili, cvili, nazalno vinski.
Ceo sat toga.
A ostatak ekipe je nezaboravan kao jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je hoki, muškarci su slabići, unuci su dosadni, i nažalost ne nalazim ništa iskupljujuće u vezi bilo kog od ovih likova ili da mi je stalo do bilo čega što rade.
To je kao da gledaš kako se boja suši na zidu.
Ne mrzim Carya Granta, ali smatram da su njegovi nastupi iritantni u dovoljno filmova da se primijeti; ovo, Arsenik & Old Lace i Odnošenje bebe.
Ne sviđa mi se na severozapadu, ali taj film mi je nepodnošljivo glup.
Povrh toga, beskrajno buncanje o Grantovoj klasi mi je zamorno.
Nemam pojma šta njegova klasa radi za gledaoce koji su je uništili.
To ne čini ništa za mene.
U filmu iza scene uključenom u ovaj DVD Patricia Hitchcock kaže da je Grant bio njen omiljeni glavni glumac; mislim da je pogrešio.
Džimi Stjuart je bio bolji glavni glumac u nizu boljih Hičkokovih filmova.
Sa uništenim završetkom ovo je zapravo pola filma i ne podnosi diskusiju, i ne može da podrži visoku gledanost koju dobija.
Čak i da je film imao, kraj je netaknut, nema mnogo toga.
Fontaine je potpuno nesimpatična naivčina.
Ona mora da ostane utrnula, neaktivna, i ne želi da kontaktira nikoga osim Džonija za ceo film, na bilo kom kraju, da bi njegovi plugovi radili.
To nije mnogo za rad.
Cary Grant počinje svaku rečenicu sa "majmunskim licem" dok nisam htjela da ga zadavim.
Kaže to oko 60 puta.
To je pozitivno rešetanje.
Hitchova tehnika je šokantno plitka.
Beskrajni niz soba / setova ima lažno svetlarnik projektovan na zadnjem zidu kao efekat paukove mreže.
I sijalica u čaši mleka može da uzbudi fanove, ali ne može da spasi ovako loše napravljen film.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako napravi još jednu Hitchcock / Cary Grant imitaciju na DVDu.
mislim da mu je to sada cela karijera.
Čim sam ga video, pomislio sam, oh sranje, evo imitacije sa kojom je samo on impresioniran.
Umesto toga, bilo ih je dvoje!
o, Joy!
Ja sam fan originala iz 1950ih i oko 20 minuta u ovom remakeu počeo sam da mislim da će ovo biti dobro kao original, ali nije.
Motiv za ubistva je bio neverovatno glup.
Ispostavilo se da su dva ljubavnika u filmu brat i sestra izvinite me dok povraćam.
Glavni lik staje usred filma da bi imao seks što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su filmski stvaraoci želeli scenu seksa, trebalo je da je stave ranije u film pre glavnog lika (Dekster koga je igrao Denis Kvejd je otkrio da će umreti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog za to gde je scena seksa.
Rano u filmu Dekster ne živi punim plućima, tako da nije zainteresovan da spava sa Meg Rajan.
I dalje mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa ili isečena ili ranije u filmu i da dvoje braće i sestara nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih delova filma uključuje oružanu borbu, par ljudi pogine i jedna osoba bude pregažena u roku od 15 metara od prenatrpanog karnevala, a ipak niko u Karnivalskim beleškama!
Takođe, na sceni je katran jame univerzitet gde se film odvija je izgrađen na.
Ako padneš u katran, potoneš na dno i za nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško poverovati da bi stvari tako brzo potonule u katran, već i što je još važnije ko gradi univerzitet na jamama katrana.
Rekao bih više o tome koliko je glup kraj filma, ali ne želim da stavim spojler u svoj post.
Introspektivan pogled na odnos između Hokinga i kontigenta prostora i vremena.
Ovaj film iziskuje Gallileanske i Newtonske zakone i tu je u vezi sa Einsteinovom teorijom opšteg relativiteta.
Film je metodično režiran, izlažući detalje čoveka (Hoking) kao i njegovog rada (Black Holes).
Intervjui sa njegovom porodicom su malo predugi, tako da nažalost ima manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Soundtrack Philipa Glassa super pohvaljuje film.
Samo još jedan čovek može da komponuje takve nezaboravne instellar melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, preporučujem ovaj film na osnovu Hokingovih 'grumena mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Event Horizona!
Moj Bože... nisam gledao tako užasan film dugo... dugo vremena...
video sam je sinoć i hteo sam da odem posle 20 minuta...
Keira Knightley se stvarno trudi u ovome, ali ne može da se nosi sa tim... ponekad je ispustila akcenat i nije imala harizmu da popuni ulogu...
Gluma Siene Millers te dovodi do tačke kada počneš da se pitaš: da li je ikada imala časove glume?
sudeći po ivici ljubavi ona nikada nije bila na času glume, ali bi trebalo da razmotri da ide u bliskoj budućnosti...
Oboje izgledaju stvarno lepo... možda bi na to trebalo da se fokusiraju u svojoj budućoj karijeri.
ako mogu da budu glumice, svi mogu!
Super za anemiju.
Zahvaljujući drugim kritičarima koji su me uputili na ovaj proizvod kada su mi rekli da sam anemičan.
Uzimam ih već 4 meseca i anemija je nestala.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih dodataka gvožđa).
Fenomenalno.
Ovo je jedan od mojih omiljenih deserta, i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i isporučena je dobro zapakovana.
Svako bi trebalo da proba ovo jednom.
Amazonska cena je mnogo bolja od onih koje nađete na sajmovima nauke.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica / poklon za mlade i stare.
To je 32 trokutasta jaka magnetna dela koja mogu da se uklope na širok spektar načina.
Super je i imaćeš problema da ga držiš dalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U poređenju sa većinom ostalih, jedina razlika ovde je što je glavni lik žena.
Radnja je ista.
Akcione scene nisu zanimljive.
Specijalni efekti su tako.
Nije baš dobro napravljen.
YoYo izgleda van ravnoteže.
Bez obzira koliko mi je bilo stalo da ga bacim, hteo je da se naginje na jednu stranu.
Bilo mi je teško da spavam ili da izvodim trikove.
Imam malo iskustva sa YoYosom i nisam imao taj problem sa drugima.
Apsolutno prekratko da bi bilo efikasno.
Ako pravilno zamotate zglobove, videćete da su oba preuska i prekratka, prekratka.
Ne uzimaj ovo ako udaraš u tešku torbu.
Oni jednostavno neće zaštititi / podržati svoje zglobove ili zglobove.
