Dao sam priliku, volio.
Pročitala sam ostale kritike i uplašila se da ga isprobam, ali svejedno sam učinila jer sam već platila za to.
Počela sam s tamno smeđom kosom i ispostavilo se baš kao što je rekla kutija.
bilo je nekoliko crvenih mrlja, ali ne baš uočljivih.
Moja kosa se nakon toga malo osuši, ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem, dajte mu šansu, njegova zaista lepa boja.
NOT BLACK.
Uzbuđeno sam isprobala ovu boju, jer je slika na kutiji prelepe tamno crnkasto ljubičaste nijanse, ali kao i svi ostali, ispostavilo se crvenkasto smeđu boju.
Ljuta sam jer sam želela tamnu, gotovo crnu kosu, a potrošila sam 10 dolara.
Voleo bih da sam pročitao kritike i nadam se da će se to promeniti u narednih nekoliko dana, ali nemam puno nade u to.
Moja kosa je praktički iste boje, a korenje ima crveni sjaj, a dna su tamna i smeđa.
NE KUPUJETE OVOGA BEZ OBZIRA SAMO ŽELITE CRVENU BRANO KOSU.
NIJE CRNO.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trenutno sam trudna i kosa mi je iz nekog razloga stvarno suva i ovi proizvodi su uradili trik!
Ne trošite svoj novac
Imao sam veliku nadu u ovaj proizvod nakon što sam pročitao sve divne kritike.
Jao, nakon 4 nedelje korišćenja, na koži ne vidim razlike.
Sam proizvod je vrlo masan na dodir i iako mi koža čini mekanom, nije ništa bolji od proizvoda iz trgovine koje sam nekada koristio, a koji koštaju mnogo manje.
Da li posao ...
Ja sam 55 godina. stari mužjak ... još uvijek ima lijepu glavu kose, ali vremenom postaje sve sušija ... svakodnevno šamponiram kosu, ... ovaj proizvod djeluje na mene.
Kind vierd
Dobio sam ovaj šampon da pomognem u stvaranju i davanju vitamina mojoj finoj kosi.
U redu je, ali ne oseća mi se kao da čisti kosu, više kao što je isušuje.
Koristim i balzam i obojici mi je teško da pokrijem glavu i kondiciju. ne oseća se kao da radi bilo šta.
Neću ovo ponovo dobiti.
Veoma retka boja!
Toliko mi se sviđa zelena do crna boja, što se teško može naći u drugim markama.
Kao i obično, za obogaćivanje boje treba dva sloja.
Nije zadovoljan
Ovaj kolonj uopšte nije imao miris kao što me je objašnjenje navelo da verujem, ali naučio sam to dok ga ne nanesem na kožu - neću zaista znati.
SO - Neću više kupovati neprovjerene mirise putem interneta!
Parfem Boucheron Miniature
Miris je lep, ali nisam mogao da ga jedva smrdim i nije ostao predugo.
Činilo se da je previše zalijevano vodom.
Čudesna nega kože
Ovo je efikasna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja vlaži, kao i cilja na bore i promenu boje kože.
Njegova tekstura bez mirisa i mirisa čini ga pogodnim za većinu tipova kože, u idealnom slučaju za 25 godina + za zrelu kožu.
Zapaža se uglađeniji i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti na drugim delovima tela, na primer, rukama i rukama.
Predivan proizvod za negu kože po pristupačnoj ceni, veliko zahvaljujući Neutrogeni.
Visoko preporučeno.
LP, Melbourne. Australija
Dosadni likovi
Koncept ove knjige mi je bio zanimljiv, ali ova knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni, a glavni lik je hrom.
Odlučio sam da to ne završim nakon što sam pročitao druge kritike koje kažu da je gubljenje vremena (prešao sam otprilike na pola puta).
Zastrašujuća okrutnost prema životinjama
ŽIVOTINJSKI LJUBAVI ČUVATI!
Ova knjiga sadrži zastrašujući i grafički opis okrutnosti prema životinjama.
Naravno, glavni junak voli životinje i to ga zgrožava, ali smatrao sam da su mnogi odlomci sa nasiljem nad životinjama (i ljudima) toliko uznemirujući da nisam uživao u knjizi.
Pročitajte na vlastiti rizik.
Obično je obožavalac, ali bez impresije
Za početak reći ću da volim Agathie Christie, ona je jedno od mojih krivih zadovoljstava.
Nema ničeg prijatnijeg što sjedi u lijepoj toploj dnevnoj sobi čitajući Christie roman dok vani pada kiša.
Kao što je rečeno, ovaj roman je vrlo čudan i neinspirativni.
To nije jedna od njenih tipičnih misterija ubistva ... i sve je to vrlo glupo i na kraju se jedva sastavlja.
Navijači njenog uobičajenog materijala možda deluju malo zbunjeno ovim "romanom".
Ovo bi verovatno napravilo sjajan scenario ... ali nema dovoljno koherencije ili hrabrosti da to postane dobar roman.
Likovi su takođe prilično zaboravljivi.
Vrhunac istog romana je prilično čudan i neimpresivan.
Ipak, brzo se čita.
Lažni motivi
Ovaj roman Agathe Christie ima ukusno složen zaplet s uobičajenim zavojima koji otkriva neponovljivi Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen udala se za muškarca po imenu Undervai.
Po završetku smrti, Rosaleen se ponovno udaje za bogatog čoveka po imenu Gordon Cloade.
Umre dve nedelje nakon braka, što Rosaleen zaista postaje vrlo bogata udovica.
Ona i njen brat dolaze preuzeti Cloadeov dom i bogatstvo, na veliku žalost porodice Cloade koje su izgubile bogatstvo za nju.
Ubrzo, čovek dolazi u grad i tvrdi da prvi muž Rosaleen, u toku, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvek udata za njega i tako ne bi trebalo da nasledi Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od ljudi iz Kloade traži pomoć Herkula Poarota u rješavanju misterije.
Poarot razgovara sa ljudima koji su umešani, radi na svojim malim sivim ćelijama i sastavlja slagalicu da reši ubistva.
Ovo je još jedna divna knjiga najpoznatijeg svetskog autora misterija.
Dobra stvar za čitanje
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidio naslov.
Stil pisanja je najveći problem koji sam imao sa ovom pričom.
To je knjiga koju biste mogli u svako doba da postavite i da je nikada više ne biste pokupili.
Morao sam sebe naterati da ovo čitam, a ponekad je bilo mučno.
Kao što je rečeno, sama priča priče je prilično dobra, što je spasilo ovu knjigu da od mene dobije jednu zvezdu, a ne dve.
Film još nisam video, ali moja sklonost je da bi bilo mnogo bolje od čitanja knjige ... a ako ne, bar bi bilo gotovo za 2 sata!
Klasik
Verovatno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarkea.
Klasična Sci-Fi, lepo napisana.
Priča se bavi širenjem ljudi širom galaksije, nakon što se utvrdi da sunce umire i preći će supernova.
Brodovi „Seeder“ poslati su da stvore nove civilizacije na svetima koji su identifikovani kao kompatibilni sa ljudskim životom.
U ovoj priči, stanovnici Thalassa, planete prvenstveno okeana sa malom kopnenom masom, moraju da stupaju u interakciju sa drugim brodom koji je potreban.
popravki kako bi nastavio putovanje planetom udaljenom 300 svetlosnih godina.
Interakcija Talasaca, koji vode bukolovni, agrarni život, i ljudi na svemirskom brodu, podseća na interakcije između Pacifičkih ostrvara i pomoraca iz 1800-ih.
Razočaran !!
Mesecima, svaki put kada sam bio u knjižari - ustanovio sam da ću gravitirati ovoj knjizi, čitati poleđinu i stavljati je na policu.
Trebao sam slušati svoj instinkt. Nakon mnogih pozitivnih preporuka prijatelja i čitanja recenzija, nerado tražim knjigu u lokalnoj biblioteci.
Počeo sam čitati otvorenog uma.
Nakon otprilike 200 stranica, telefonom kontaktiram prijateljicu da je pitam da li mi nešto nedostaje, jer me jednostavno nije zanimala priča i nisam mogao da nađem vezu ni sa jednim likom.
U ovom trenutku, ona me je uputila da prestanem čitati - "zbog toga što ti se sada ne sviđa, neće se dogoditi ništa što će se slomiti od zemlje što će te naterati da se predomisliš".
Nisam slušao, a bila je u pravu.
Nasmejao sam se tako da mi je tvrdo mleko izašlo iz nosa!
Pretpostavka je kraj svijeta, koji u normalnim okolnostima ne bi trebao biti sve tako šaljiv.
Međutim, s Gaimanom i Pratchettom na čelu to nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga gotovo da i ne može propasti jer su Gaiman i Pratchett dva moja omiljena autora.
Ova knjiga ima zanimljive likove i dijalog koji volim o duhovitoj duhovitosti Neila Gaimana i Terrija Pratchetta (nakon svega što je napisao, kako može dalje da smisli stvari koje su tako smešne ?!)
Nasmijao sam se nekoliko puta glasno dok sam čitao Dobre Omenke , nešto što nisam uradio od trenutka kada sam pročitao „Autostop“ Vodič za galaksiju “.
Pročitao sam (i uživao) u mnogim knjigama oba autora, i mislim da je ova knjiga bolja od bilo koje od njih koju su napisali sami.
Nađite je i pročitajte!
Samo ne radi to dok piješ mleko.
Sjajna priča.
Najneverovatnija priča o ljudskoj inventivnosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha, koji je zvanično nadmašio Brajana Grina kao mog omiljenog pisca nauke.
Da li ste se ikad zapitali kako znamo koliko je Sunce ili veličina naše galaksije?
Sing počinje sa iznenađujuće temeljnom istorijom astronomije i kosmologije, koja datira još od drevne Grčke.
Bićete zapanjeni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sistemu.
Na kraju, sve naše dosadašnje znanje o kosmologiji i nuklearnoj fizici konvergira se u ovu prelepu teoriju Velikog praska, rođenje našeg Univerzuma.
Ova knjiga je u potpunosti vredna kataloga čiste domišljatosti čovečanstva.
Singh to čini izuzetno zabavnim oživljavanjem svih istorijskih naučnika.
Moja jedina zamisao je što su neki delovi prilično spori, a slično kao kod knjige knjiga, poslednjih 50 ili tako mnogo stranica su sporo i prilično nepolirano - to je poput g. Sing ne voli da završava svoje knjige.
Ali u celini, odličan izlet kroz Kosmos.
Pa vredi.
Pokažu svoje godine, ali još uvek lepe knjige
To su bile moje omiljene knjige kada sam imao desetak godina.
Pročitao sam ih i pročitao dok "nisam znao" kako rade sve te "stvari"!
Oni su sada istrošeni i malo prljavi, ali ih i dalje njegujem.
Nažalost pokazuju svoju dob: fokus teksta i crteža polako se odstupa od onoga što je sada relevantno.
Bez obzira na to, njihov oštri industrijski fokus i dalje svetluje, i knjigama i dalje daje svoju lepotu.
Jadan
Slabi izgovor za hard rock, u svakom slučaju, nadmašio bi groznu muziku Sistem of a Dovn, a njihov CD „Tokiciti“ nije izuzetak.
Pesma koja je istoimena CD-a nema prepoznatljiv ritam.
Chop Suei je na pola.
Polovina preostalih pesama vredi malo.
Ne postoji trag o Tokiciti-u koji ne vredi ničijeg vremena.
Sistem of a Dovn, loš bend, ni u kom slučaju nije imao puno sreće u pokazivanju njihovog naoko kvazi mističnog muzičkog talenta, i ostaje da se vidi kako bilo ko može uživati u muzici Sistem of a Dovn - onoj kojoj nedostaje ton, osećaj, ili bilo koji osećaj emocije.
Mesmerizing
Ne postoje reči kojima bi se opisala muzika Jeffa Buckleija.
Pa, postoje, ali nisam ih mogao adekvatno sastaviti kako bih im prenio sjaj.
Neverovatno je kada ga vidim kako peva i svira.
Muški glas je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim zvjezdano, ali on uistinu zadivljuje u svakom pogledu.
Ovaj pregled neće biti od koristi osobama koje traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate bilo šta o Jeffu Buckleiju i pitate se da li ovaj DVD vredi, mogu vam reći da je.
Na više ličnom nivou on je podjednako fizički prelepa kao i njegova muzika i srčano ljudska.
Kupite drugačiji R.E.M. proizvod
Iuk!
Poklopac ovog DVD-a je pogrešan - naslovnica ne otkriva da je ovaj proizvod samo zbirka amaterskih (umetničkih?) Video klipova koji se vrše u tandemu sa R.E.M. muzika.
Budite upozoreni - ovo nije kolekcija profesionalnih video zapisa benda; a bend je trebao etički otkriti tu činjenicu na naslovnoj strani.
Ovo me naučilo da ne kupujem muzičke DVD-ove u nekoj prodavnici; umesto toga prethodno ću proveriti kritike na ovoj veb lokaciji i kupiti preko Amazona.
Najbolji album ikad po sistemu
Pre nego što je Sistem of a Dovn dobio ponavljajuću radio igru sa Tokiciti 2001. godine, izdali su ovo remek-delo.
"Šećer" je f ** ked pesma, ali na dobar način.
Postaju zaista eksperimentalni sa svojom muzikom.
"Spiders", drugi singl, je nježniji, ali ipak dobra pesma.
Ovo je dobar album.
Trebao bi da ga kupiš.
Nije obožavatelj
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali njih dvoje ne pripadaju zajedno.
Mrzim ih nakon ukusa.
Najbolje lako obojenje hrane, sjajan asortiman
Da, potpuno su veštački.
Ali za posebne događaje poput rođendana, iskreno smatram da je u redu koristiti ih, a ništa boje ne isperu poput gel obojenja hrane.
Kupovao sam pojedinačne veće boje, ali godinama sam ih imao, a oni dobijaju fantastičnu degustaciju.
Tako sam srećan što sam našao ovaj asortiman.
Ima svaku boju koja bi čoveku mogla biti potrebna, uključujući tamne i svetle tonove kože.
Ako ih želite, možete ih mešati i napraviti još više nijansi.
Svaka boja dolazi u manjoj veličini nego kada ih kupujete pojedinačno, što je za mene odlično jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bez mirisa i nije tako jak
Ova marka čaja se osećala jače u prošlosti.
Sada se oseća normalnije.
U odnosu na druge čajeve koje sam konzumirao, ovaj nema nikakvog ukusa.
Nije čak ni organski, ali u redu je jer nikada nije oglašen kao takav.
Neću ga više kupovati.
Meh
Pakovanje je počelo loše, bilo je u žutoj koverti i kutija je smrskana.
Onda sam čaj ... Pa, bio je podnošljiv, ali ne baš dobar.
Samo je imao tako jak hemijski-vanilinski ukus, tako da ga više neću naručivati.
Možda su moji ukusi vrlo različiti.
Samo sam pokušao ovaj sos pre nekoliko trenutaka.
Neko je doveo neke na posao i to se prenosilo okolo.
Volim toplu hranu, pa sam zaključio da bih je i ja mogao probati.
Nisam istraživao nijednu egzotičnu papriku ili soseve - samo uobičajene jalapeno, habanero, kajenu i druge obične paprike.
Ja nisam stručnjak i nikada ne bih tvrdio da je to tako, samo da bude jasno.
Moj prvobitni utisak o ovom sosu bio je "žmigavac", jer je bio tako gorak, metalik i neugodan za mene.
Vruće je, da, ali ne OMG-umirem vruće.
Samo ... vruće i sa ukusom - ako to možete tako nazvati - ne bih hteo da jedete.
Takođe, vrućina je trajala samo oko pet minuta, bez da sam išta popio.
Bolje od većine super začinjenih umaka
Stavljam ovo u kategoriju "super začinjenih umaka" - ali - mislim da ni u kom slučaju nije previše začinjeno.
Ukus nije previše loš, vrsta mirisave osnove paradajza.
Više od svega, toplota dolazi kroz ovo.
To je prilično dobro za začinjavanje supa, čilija, itd.
Međutim, nije baš toliko dobro za začinjenje sendvičem ili nešto slično, ne zato što je pretoplo, samo nemojte brinuti za to ukus koji je toliko "uspravan".
Rečeno je, ovo je bolje od vašeg prosečnog "začinjenog" sosa.
Čini se da većina ima upravo groznu aromu ekstrakta kapsaicina (i ništa drugo), koja je po meni užasna zbog užasnog ukusa, čak ni zbog vrućine.
Dave stvarno nije loš, ali ni moj omiljeni.
Volite supu, narudžba je stigla oštećena.
Ova supa je moja omiljena Progresso supa, tako da je moja ocena za Amazonovo rukovanje.
Amazon nije pravilno pakirao ovaj proizvod da bi stigao do kupca neoštećen.
Preko polovine limenki je po dolasku bilo teško zatrpano, međutim imao sam sreće i nisam imao jednog proleća kao što su neki drugi naveli u svojim recenzijama.
U budućnosti će kupovati lokalno, jer cena Amazona ionako zaista nije tako konkurentna.
Fantastičan
Tek nedavno sam otkrila pastu od vanilije-pasulja.
Iako zapravo nije pasta, gušća je od uobičajenog ekstrakta vanilije, više poput sirupa.
Ukus je neverovatan.
Volim male mrlje od zrna vanilije koje dodaje u bilo koji recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Ovo je sada moja izbor vanilije.
I cena je dobra.
Više mleka sigurno ....
Kupila ih je za ženu jer nije proizvodila dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
Dok je uzimala tablete u jednom danu, primetila je da je počela da proizvodi mnogo više mleka.
Mnogo više mleka imamo viška u našem zamrzivaču.
Nisam sigurna šta uzrokuje stvaranje mleka, ali to je preporučilo lekar.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ikakvog ukusa, pa se može koristiti za geliranje bilo čega.
Svakodnevno rastvorim jednu kašiku želatine u soku ili čaju, jer pomaže mojim zglobovima.
Ali ga koristim i za pravljenje želatinskih deserta, za obogaćivanje supa i gulaša, kao i u aspikama.
Ova marka nije tako fina želatina kao što sam je imao, ali je kvalitet vrlo dobar.
Nemam nikakvih pritužbi.
Mnogo volim med ... Mnogo mi se sviđa ovaj med
Probao sam mnogo različitih meda.
Valjda bih rekao da sam poznavalac meda.
Ovaj med je gladak i skoro kremast.
Malo je skupo pa ga koristim samo za gurmanske recepte i proizvode za zdravstvenu zaštitu, ali dobro deluje.
Dobra čvrsta tegla i ukus je čist i neprerađen.
Možemo li imati manje od jedne zvezde ????
Zaista sam bio uzbuđen da isprobam ove lizalice.
Ne budi.
Većina okusa nema ništa poput imena.
Precene su i izuzetno loše upakovane.
Ako mislite da ćete dobiti neku lepu stvar kao što je slika, GUESS PROTIV!
Stižu bačeni u plastičnu kesu koja je bačena u kutiju i pala sa velike visine.
Za vrstu isporuke koju žele bilo bi razumno očekivati bolju prezentaciju.
Ovo traje duže vreme, što u stvari nije plus jer su ukusi gadni.
Kad bi se samo mogli družiti sa ljudima koji prave Jelli Belli i dobiti nešto ukusa od njih .....
da li ste promenili gumenu formulu ????
Hej Gilmore, kupujem vaša creva već godinama i samo vaša creva.
Vi stojite iza svog proizvoda i pružate sjajnu korisničku podršku.
Ali dajem vam samo 4 zvezdice, jer izgleda da ovo crevo i 100 noga koje sam kupio pre nekoliko meseci izgledaju više nego moji stariji Flekogeni, niste sigurni zašto?
Laki materijal.
Nije velika dužnost
Ovo je veoma tanak materijal.
Nije teško platno.
Vjerojatno je dobro za blagu klimu, ali neće potrajati više od jedne sezone sa jakim snijegom ili kišom.
Imali smo poklopac stola napravljen od ovog tankog materijala i vetar ga je rastrgao nakon samo dva meseca.
Potrošite dodatni novac i dobićete pokriće od velikog opterećenja.
Veliki, lagani pokrov za roštilj
Ovaj pokrov roštilja je ogroman, dovoljno velik da pokrije oba naša pomalo roštilja odjednom.
Pravi test poklopca roštilja je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo njegova zaštita traje.
Vidim da, do sada, to radi dobar posao zaštite oba roštilja istovremeno.
Na kraju vrućeg, vlažnog teksaškog leta, trebao bih imati poprilično dobru predstavu o tome koliko će trajati, jer će svaki prekrivač koji može izdržati višemesečne nesnosne vrućine verovatno trajati duže od godinu dana.
Vrijeme će reći, i ako se sruši od vrućine, ažurirat ću ovaj pregled.
FURIRANJE AZURA!
Ažuriranje: 22. jula 2014. Nakon manje od tri sedmice, poklopac roštilja se odvojio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u komadima; prema tome, promenio sam ocenu sa četiri na dve zvezde, i ne mogu da preporučim ovaj pokrov za roštilj.
Smanjivanje populacije komaraca
Upravo smo dobili ovu jedinicu ove nedelje i već možemo primetiti poboljšanje u našem dvorištu.
Koristili smo zakucavanja za neke vodene bašte i do sada smo bili impresionirani jedinicom Flovtron.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Priključujemo ga na spoljni tajmer i jedinicu automatski pokrećemo od sumraka do zore.
Trebat će otprilike tri sedmice da se sva jaja izleže i tada ćemo opaziti veliko smanjenje komaraca.
U Severnom Teksasu je bilo jako mokro i ove godine imamo branik.
Istražujem mešanje malo ljute paprike i belog luka - recepti su dostupni na mreži kao prepreka.
Nadamo se da kombinacija faktora može da nam pomogne da se oslobodimo teške populacije komaraca.
Nismo primetili nikakve korisne insekte na ili ispod rešetke.
Uporedili smo marke i veličine i odabrali ovaj zahvaljujući pregledu drugih na Amazonu.
Preporučite veću snagu za bolju privlačnost letećih insekata - s tim da su komarci naša glavna meta.
Prijenosni operativni jastuk na jastuku
Kupio sam ovaj jastuk u pripremi za operaciju zamene kuka.
Rečeno mi je da ću morati da sedim na jastucima nekoliko nedelja.
Dok redovni jastuci rade u nekim situacijama, ovaj jastuk je spasilački život.
Mogu ga lako smestiti u torbu i nositi sa sobom za upotrebu u automobilima i stolicama izvan kuće.
Ja ga takođe koristim na svojoj kućnoj sofi i trpezariji, ponekad u kombinaciji sa drugim jastukom, zavisno od željene visine / udobnosti.
Tamna boja zadržava izgled kao nova, a korica meka.
Ovo je bila sjajna kupovina!
Poklon za roditelje
Imam dve ove - jednu za mamu i jednu za svekrvu, obe u 80-ima.
Ono što se pitam je zašto ga nisam dobio?
Hoću da naručim drugu za sebe.
Ovo su bili veliki hit za ove dame i tako korisni.
Kako starimo, potrebno nam je više svetlosti da bismo videli šta nam je nekada bilo lako za čitanje.
Često smo u oblastima u kojima je osvetljenje slabo ili minimalno.
Ovo odgovara na to treba.
Ako tražite proizvod poput ovog, pokušajte.
Udovoljiće vašim potrebama.
Meka, sjajna kosa
Ovo koristim kao tretman za kosu.
Ostavlja moju kosu mekom i sjajnom.
Sviđa mi se!
Iako je jako gust i ljepljiv, pa ga svakako pomiješajte sa drugom vrstom ulja.
Ja koristim kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ovaj je bol u poslu.
Ne trošite svoj novac.
Ovaj termometar meri samo 1/10 decimalne tačke i to je bolna upotreba.
Pamti zadnju temperaturu i prikazuje da umesto da uzima trenutnu temperaturu kada je uključite.
Postoji samo jedno plavo dugme i tek treba da smislim kako da nateram da počne da snima temp - jednom pritisnem plavo dugme i ono pokazuje jučerašnji temp, ponovo ga pritisnem i ono treperi, ali ništa drugo se ne događa.
Čuvanje zvukova dok se snima (kad se napokon pokrene!) Prilično je tiho i zapravo mi to ne smeta.
Samo bih voleo da radi dosledno i da u stvari meri dodatnu decimalnu tačku.
Ovo koristim za dijagnozu hipotireoze, ali ne bih preporučio ovaj termometar ni u jednu svrhu!
Kožu ostavlja malo crvenom
Ovaj proizvod deluje.
Međutim, ne ostavljajte je duže od 10 minuta.
Čak i ako vam kosa ne ispadne odmah, ne ostavljajte duže nego što je propisano.
Ako to učinite, vaša koža će postati svrbež i crvena.
Ako je vaša kosa tvrdoglava kao moja, uradite dva tretmana u odvojenim danima u trajanju od 10 minuta.
Naravno, svačija koža je drugačija.
Eksperimentirajte, ali budite oprezni.
Razočaranje
Kupili smo ovo za našu stariju mačku koja je, žalosno je reći, prenela.
Mnogi kažu da se ne preporučuje životinjama, ali naša poslednja starija mačka toliko je volela grejač ... da joj je ublažila bolove i bolove.
Razumno rešenje za opasnost od direktnog izlaganja je stavljanje pod mačji krevet.
Zimi sam otkrio da me boli stopala kada se prehlade, a mi živimo sa niskim termostatom.
Nažalost, kada sam ga isprobao u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno zagrejalo da bih zaista napravio razliku, čak i na vrućem podešavanju.
Iz tog razloga, ne mogu ga preporučiti.
Grozno je da pijem, radije bih uzeo tabletu!
Ove stvari treba da se pomešaju sa vodom ili sokom.
Pokušao sam oboje i obojica su bili odvratni.
Sok čini sokom vrlo gustim i teško ga je mešati i rastopiti, skuplja se.
Ukus soka čini gadnim iako tvrdi da je "bez ukusa".
Ja lično bih voleo da popijem pilulu nego da popijem ovaj komadić.
iuck.
Loš nuspojava
Koristim lekove za alergiju već duži niz godina i odlučio sam da ponovo isprobam Claritin, jer je to sada bez recepta.
Nakon upotrebe nekoliko dana primetio sam strašnu glavobolju i bol u zadnjem delu glave koje nikada ranije nisam imao.
Mislila sam da bi moglo biti vreme ili samo stres, ali kad sam ga ponovo probala sledećeg dana dogodila se ista stvar, pa ako otkrijete da odjednom imate neočekivanu glavobolju nakon korišćenja ovog proizvoda, Claritin može biti uzrok oprez.
Lijepa krigla
Sveukupno je to lijepa krigla.
Jednostavan je za upotrebu i ugodan za držanje.
Volio bih da je bolja izolacija.
Ako tražite da vam kafa ostane dugo topla, ta kriglica NIJE za vas.
Ako želite lepu šalicu za kratka putovanja, ova šolja je savršena.
Nije sasvim tačno
Kupio sam ovaj predmet kako bih vam osigurao ispravno držanje dok čitate i unosite beleške.
Iako može poslužiti za 'čitko' čitanje, našao sam da je to nezgodno za veće knjige.
Oprezan je jer nema "drške" koje bi trebale držati dno svake strane otvorene knjige, nisu podesive.
Nemogućnost podešavanja 'ručki' otežava - ako ne i nemoguće - da jedinica drži debele knjige koje se otvaraju tako da se svaki 'rukohvat' drži jednak (i značajan) broj stranica.
Mape Britanije i Irske ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je veoma jednostavan za upotrebu i nije težak.
Sviđaju mi se pune stranice.
Nisu svi putevi prikazani, ali mesta koja se mogu videti su obeležena i lako će ih se pronaći.
Prilična stolica za ljuljanje
Stolica je tačno onakva kako je slika i jednom sastavljena, veoma je lepa i biće simpatičan dodatak sobi moje unuke.
Nadam se da će to potrajati i da će ga jednog dana moći dati svom detetu.
Trebalo je neko vreme da se sastave, ali uputstva su bila jasna i nije teško slediti.
Ovo je verovatno najkorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posedovati
Ovo je verovatno najkorisnija kuhinjska oprema koju ćete ikada posedovati.
Moguće je da će iseckati NAKON što ste već isekli sve na male komade.
SVAKO VRIJEME, pokušavam da provedem više vremena odvajajući komade i nadajući se da će sečići napraviti čak tri okreta, a da se ne zaglavim tako što ću zarobiti list, komad sira ili bilo šta drugo na kraju i zaustaviti ga.
Ovaj uređaj je namenjen samo za dekorativne (???) namene.
Voleo bih da sam uradio svoje istraživanje ..
Trebao sam uraditi više čitanja pre nego što ovo dodam u svoj registar!
Stvarno sam mislio da ću biti impresioniran videći da ima veliku težinu.
KONOVI: Poklopac ne ide u potpunosti na jedinici, suludo je glasan, malo je i nema razlike u brzini mešanja za svako podešavanje, jesam li spomenuo da je teška ?, Mogla bih da se „pire“ ili „ukapam“ nekoliko minuta, a da i dalje imam zamrznute komade, može izdržati 40 oz. ali nemojte čak ni toliko da se mešate - dobićete nered
PROS: Dobro meša meko voće i predmete, i to je skoro sve.
Potražite negde dobar mikser!
Odličan proizvod za kuću
Ovaj proizvođač sladoleda kupili smo pre nedelju dana, a iz Amazona je stigao za samo 3 dana, to je samo po sebi bilo neverovatno.
Danas smo to isprobali i sladoled je napravio za manje od 30 minuta.
Sladoled je divan - baš prave konzistencije i sladak i ukusan.
Nije nam se činilo previše bučnim, kao što su rekli drugi, ali našli smo ga manje bučnim od našeg miksera ili miksera.
Drago mi je što smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da će to biti odličan alat kada dolazi kompanija - i mnogo pogodniji i manje zabrljav od drugog načina pravljenja sladoleda uz koji smo mnogi od nas odrasli.
Nije ono što se čini !!
Kupio sam jednu belu i jednu zelenu.
Beli izgleda ok.
Zelena je odvratna, izgleda vrlo jeftino i ne liči na sliku koja je postavljena na veb lokaciji.
Veoma jeftin materijal, posebno oni zlatni prstenovi, koji su napravljeni od vrlo tanke plastike, --- vrlo lomljiv.
Ali obojica imaju problem balansiranja i mogu pasti dole s malim pomakom.
Predložio bih da ne stavljate biljku koja se nalazi u skupoj posudi.
Kupio sam ih za svoje biljke Pustinjske ruže (Adenium), koje su posađene na veoma skupoj orijentalnoj ručno oslikanoj posudi.
Neću uopšte koristiti ove biljne sastojke za one.
Staviću neki jeftini lonac i biljke.
Izuzetno neprijatno
Nakon što smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da bi bilo prikladno da stavimo neke stolice za ljuljanje na prednji trijem i provedemo večeri ljuljajući se i razgovarajući sa komšijama koji su prolazili dok su hodali ulicom.
Da smo znali koliko bi im bile neugodne ove stolice za ljuljanje, nikada ih ne bismo kupili.
Pitanje je ugao između leđa i sedišta - previše je uspravan i drži leđa pod uglom od gotovo 90 stepeni.
Poslao bih ih da smo mogli, ali sada kada su sastavljeni nije ih lako poslati.
Nadao sam se da ću ih jednostavno moći dati, ali ni jedan komšija koji sjedi u njima to ne želi.
Ove stolice trebaju veliki redizajn!
Jedan u milion
Tražim savršeni recept za svadbenu tortu više od deset godina.
Možete to nazvati opsesijom, jer ja lično volim način na koji svadbena torta ima ukus, a nisam ni udata!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena, a recepti su neverovatni - kao i fotografije.
Za sve koji peku venčane torte ovo je jedna knjiga recepata vredna ulaganja.
Odličan film - Loš kvalitet DVD-a
Kada je ovaj film izašao, oko Univerziteta Florida Florida govorilo se da je napisan za nedelju dana kao opklada među prijateljima; autor je tvrdio da bi mogao da napiše roman za nedelju dana.
Učinio je to i osvojio 100,00 USD u okladi.
Nedavno sam to video treći put, prvi u pozorištu.
Rekao sam od početka da je autor zaslužio svoju nagradu.
Taj film pamtim i preporučujem ga 43 godine.
I dalje ga preporučujem.
Gluma je dobra, kao što biste očekivali, i to je film pogodan za čitavu porodicu.
Ovaj film neće vas naučiti o istoriji ili politici, nema društvenu vrednost za promociju - čak ni apstinenciju.
Ono što će učiniti je da vas nasmeji.
Uživajte.
Jedan od mojih najdražih božićnih filmova!
Zanemarite neke negativnije kritike ovde.
Ovo napravljeno za TV film zaista me dirne svaki put kada ga gledam; koji je svakog Božića.
Gluma je sjajna i priča je dobro napisana.
Pogodan je za čitavu porodicu i daje dobru sliku razdoblja depresije naše zemlje.
Par za koji se ne korenite
Mlada žena odlučuje da testira predanost svog muškarca tako što će mu reći da ide kod starog dečka na nekoliko nedelja.
Očigledno želi da se uznemiri i zabrani joj.
Ali on to igra cool i pušta je.
Rezultat je razdvajanje od godinu dana.
Na kraju se opet okupljaju.
Ali nisam se ukorijenio da im to uspe, jer su tako djetinjasti i dosadni.
Zašto bi tako glupo igrali jedni sa drugima?
Strašno
U 89 minuta dugom (uključujući krajnje kredite) ne možete očekivati da će nas opljačkati ništa više od dnevnog svetla.
Mike Miers nije pisac koji je prokleto siguran.
Osim Austina Poversa, Vainea Campbella, Akea Ubojice i 54 godine da li je ikada bio u dobrom filmu?
Ne.
Vaineov svijet teško da je film koji je vođen zapletom.
Nisu ni filmovi o Austinu Poversu.
Ili Ake ubice.
54 je smeće.
Ne bi trebao biti zvezda.
Ili Megastar (što neki misle da jeste).
Na primer ... u ovom filmu on i Liz Hurlei su pod zemljom u pustinji Nevada.
Nosi ovaj srebrni dvodelni kostim.
2 minuta kasnije vraća se u hotel Riviera u kožnom kostimu, a još 2 minuta kasnije ponovo se nalazi pod zemljom, u pustinji Nevada.
Ni Majk Miers nije dobar pisac?
Nikada ovo ne kupujte i ne gledajte.
Upozoreni ste
Definitivno nije za iskusnog klavira
Kupio sam ovo da bih koristio sa svojom tastaturom.
Nisam baš bio svestan da postoje i druge opcije za pedale tastature.
Ne radi tako uglađeno kao što to rade pedale na akustičnom klaviru, što sam uvek koristio.
Ni on nema takav osećaj.
Nigde u blizini.
Po mom mišljenju, održiva papučica poput M-Audio SP-2 trajne papučice sa piano Stile Action ili druge slične papučice puno je bolji izbor.
Razlika u cenama je samo nekoliko dolara, a osećaj i delovanje su mnogo bolji.
Jedino za što sam pronašao Iamaha FC-5 trajnu pedalu je zauzimanje prostora u fioci u kojoj držim papučice za električnu gitaru.
Gubitak volumena
Sve što moram da kažem o ovom proizvodu je da imam jačinu zvuka / gubitka tona kada se uključi; to je za mene veliki problem.
Osim toga, vrlo je dobro sagrađen, ali činjenica da smanjuje moj volumen je za mene glavno pitanje.
Zvuči savršeno
Imam elektroakustični Martin (rabljen, ali bez ogrebotine).
Shvatio sam ga sa .13 žicama i dobro, jednostavno je previše.
Dobro je igrati ritmove, ali ne mogu raditi ništa drugo.
Instalirao sam set (imam 8) i zvuči zaista dobro.
Nije čvrsta kao .13, ali sada imam više dometa za samostalno i mnogo lakše kretanje gore-dolje

Suviše debeo
Ovo mi je prvi kaiš za gitaru, nije dobro uklapanje, veza sa gitarom je previše gusta, pokušavam da je ne uklanjam prečesto jer je veoma neprijatna i teško se upravlja.
Pored toga što je upotrebljivo, ali mislim da bih umesto toga dobio neku metalnu kuku, debela koža je tako neprijatno da se bavi.
Dobra vrednost
Jedinica odlično funkcionira s mojim digitalnim klavirom.
Lagan je, prenosiv i prilično čvrst.
Cena je tačna za ono što dobijete.
Idem da ih nabavim za sve moje gitare
Veoma visokog kvaliteta izgledaju podjednako lepo kao i moji Fender originali.
Pobrinite se da ih pravilno instalirate i razmislite o upotrebi kvalitetnog lepka / lepila za drvo tokom ugradnje.
Želite biti sigurni da će ih kasnije biti moguće ukloniti bez oštećenja gitare.
Mrtav po dolasku
Nažalost, ne mogu pregledati sam mikrofon niti kabl koji dolazi sa mikrofonom jer oboje nisu reagovali.
Probala sam mikrofon sa drugim kablovima oko kojih ležim i znam da radim, a nemam ništa; bilo je kao da mikrofon uopšte nije priključen.
I kabl koji je uključen u ovaj paket, pa je plastični (ne metalni) konektor za mikrofon napukao.
I dalje sam ga isprobao sa mikrofonom razlike ... statički.
Ne mogu kriviti Amazon za polomljene komade jer je cela stvar bila dobro upakovana i kutija nije izgledala oštećeno.
Stalak koji dolazi uz ovaj set izgleda zaista dobar za cena celog paketa.
Bio sam impresioniran koliko je * nije * plastika.
Ali ... ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Odlične stracks!
Koristim ove kaiševe već više od 10 godina i nikada mi se uživo ili u studiju nije poklonio gitara ili bas ... oni jednostavno rade i koštaju osim da se ništa ne pokrene.
Ljudi, ovo je najbolje osiguranje koje možete da kupite da biste zaštitili dragoceni instrument od iskakanja kaiševa, čak i ako radite ozbiljnu gimnastiku na pozornici, to nigde ne ide.
Ovo je obavezno, samo ga kupite!
DVD za mačke
Kupili smo ovaj mačji DVD za našu aktivnu mačku.
Nadajući se da ću zadržati njegovu pažnju dovoljno dugo da mi pruži predah od igre sa njim.
Moram reći da je prvi DVD jedini koji plijeni njegovu pažnju otprilike 10-20 minuta.
Ostale DVD-ove koje on ni ne gleda.
Možda samo imam mačku koja je previše aktivna da mirno sedi ... Ne znam.
Preporučio bih prvi DVD samo ako razmišljate da ga isprobate.
Odlična cena i brza isporuka.
Dobra ideja, loše izvršenje
Imam dve mačke i mislio sam da će ova mašina biti odlična pomagala u neprivlačnim poslovima sa kutijama za smeće.
Pa, proveo sam više vremena strugajući "stvari" iz grablje nego što sam to ranije vršio samo i trljao sa svojim tradicionalnim kutijama za smeće.
Grablje bi se lepilo za čvrsti otpad dok ga je pokušavalo da odnese u posudu za otpad.
Zbog toga će se mašina zaglaviti stalno i nazad pokušavajući da odbaci otpad.
Takođe, ova mašina je prilično glasna.
Morao sam da ga isključim uveče kako ne bi uplašio sve usred noći.
Jedna od mojih mačaka toliko je mrzila škripavi zvuk mašine da je pribegavala korišćenju jedne od mojih sekundarnih spavaćih soba kao kutije sa otpadom kako bi izbegla mašinu (NIKADA to nije radila i ima skoro 7 godina).
Vratila sam mašinu u Amazon i srećno se vratila kaširanju 2-3 puta dnevno.
bacanje para
ozbiljno, kupite kasetofon i jednostavno ga neprestano reprodukujte svojoj ptici.
barem tada će vaš glas čuti, a ne samo slučajna osoba koja će iznova i iznova reći „zdravo“.
Siguran sam da je otplata dobra da uče, ali platio sam 11,99 dolara za ovo?
ceo CD je sastavljen od slučajnih reči ili fraza, dugih oko 3-5 sekundi.
ideja je da odaberete onu koju želite da vaša ptica nauči, a zatim stavite ovaj zapis CD-a na ponoviti.
ima smisla, ali stvarno, zar ne biste mogli sami to da uradite besplatno?
takođe, mnogo reči su stvari koje ne bih želeo da on ionako nauči, samo slučajne stvari koje inače ne biste ni sami izgovorili.
Moj pas ga voli.
Ovo je omiljena igračka mog psa.
Nagrada će ona učiniti bilo šta za.
Nedavno je pobegla od kuće u mraku i na način na koji smo je zatekli obilazili smo kuglu.
Galodirala je iz susedinog dvorišta i odmah otrčala do nas.
Donja strana ove igračke je u tome što ona ne podnosi agresivno žvakanje.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo je zameniti svaka dva meseca.
Tačno ono što mi je trebalo
Moj pas se ne snalazi baš sa velikom stimulacijom i ne voli da ga petljuju, naročito stranci.
Nažalost, takođe je simpatičan i super mekan, što znači da ljudi zaista ne dobijaju poruku o tome i ne slušaju uvek kad im kažem da mu daju prostora.
Ova ogrlica je svetla i jasno čitljiva, a ja znam otkrijte da ga ljudi sada vide i oklevaju pre nego što ga pođu.
Taj trenutak oklevanja mi je obično dovoljan da uđem tamo i kažem nešto.
Čvrsta je, dobro izrađena i dobro se uklapa.
Preporučuje.
Razočaran
Jedan od naših pasa ima ovo pitanje, pa smo ovaj proizvod probali s nadom da će mu pomoći.
Nažalost, to ju je donekle usporilo, ali nije otklonilo problem.
Kada je lečenje završeno, vratila se svom prvobitnom apetitu.
Nismo preuredili redosled.
Moje osećanje je da u velikoj meri zavisi od psa.
Odličan proizvod
Sviđaju mi se ovi sjemeni jer su prirodno drvo.
Čini se da moje ptice vole teksturu kore zato što većinu svog vremena provode na tim perlicama umesto na plastičnim.
Sedeći dolaze u raznim oblicima što je dobro ako naručujete više udaraca.
Svi padovi su bili onoliko dugo koliko sam i očekivao.
Ovaj proizvod bih preporučio svima koji imaju koktele ili ptice slične veličine.
Ne kupuju
Ne volim ovu hranilicu za ptice, međutim, naše ptice vole.
Kad sam ga prvi put objesio i napunio sjemenkom ptice, raspadalo se.
Jedini razlozi za koje ga koristimo jesu: 1) nisam mogao da ga vratim jer smo ga pokušali koristiti i 2) moj divni muž je čovek koji je popravio i bio je u stanju da ga ponovo sastavi.
Jeftina je plastika i nije dobro napravljena.
Ovaj dodavač je takođe teško napuniti, pogotovo ako ga okačite.
Pokušali smo pronaći pol, ali nismo mogli da pronađemo pravu veličinu.
Tako da je nespretno visi na pastirskoj udici.
Sledeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
lepa kućica za ptice
ovo je bilo za ženu i volela ga je, još uvek ga nisu postavili na hladno da postave hranilicu za ptice
Ptica odobrena
Doduše, pticama se činilo da više vole staru drvenu hranilicu, ali se navikavaju na ovu i koriste bočne i silosne dijelove.
Veverice se takođe vole.
Rupa za postolje je sužena prema gore i u kvadratu, tako je neugodna da se uravnoteži.
Koristio sam post u postu da bih ga upravljao.
Može i da visi, ali odabrao sam postolje.
Plastika je tanka, ali ne i nežna.
Ne očekujem više od godinu ili dve upotrebe pre nego što se nešto pokvari, ali jeftiniji su od čvršćih modela drveta i oni se takođe pokidaju i istroše.
Sve dok drži ptice u poseti, sviđa mi se.
Loša i skupa investicija
Ovaj predmet sam kupio u martu jer mi se dopao dizajn / koncept i recenzije su bile dobre.
Otkrio sam da je grozno sipati hranu za ptice u malu kvadratnu rupu, a plastika je bila vrlo jeftina.
U junu, nakon što je napunio dodavač i vratio ga na stub, pala je plastika i puknula je sva hrana na zemlji.
Ne bih vam preporučio kupovinu ovog proizvoda ... ali ako to učinite jer mislite da je "sladak" napunite dovodnik napola ... ali veoma je loš kvalitet za cenu koju plaćate !!!
Aarrgggghhhhhhh !!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražila sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Srećno sam naleteo na ovu divnu, praktičnu, živopisnu knjigu!
Moja omiljena stvar je što je tako praktična.
Na jednom mestu imate sve što je potrebno za vašu mačku.
To je tako zgodno!
Moji prijatelji su svuda imali svoje dokumente i fotografije.
I ne samo to, knjigu je lako čuvati na otvorenom (veoma šareno! A na omotu je jednostavno zadržati prašinu!)
Moji prijatelji to drže u blizini svojih foto-albuma i to je divan način da se Kitti oseti kao deo porodice!
Takođe volim da ih to organizuje.
Definitivno ću dobiti sve svoje prijatelje ljubitelja Mačke ovu knjigu!
Ova knjiga je istinita !!
jeftino
dobro sam kupio ovo da bih mogao da imam rezervni kabl, jer imam originalni kabl u svom automobilu sa usb punjačem, tamo sam se umorio da pratim gde sam ga trajao.
pa ovaj kabl deluje kada je uključen u zid.
kada se prikače na pc telefon neće ostati povezan sa računarom za prenošenje datoteka ili bilo čega.
pa ako vam treba samo kabel za spajanje u zid, ovo će raditi, ali nemojte ni pomisliti na ovaj kabel ako ga želite koristiti sa računarom.
Barem je uspjelo.
To sam naručio jer je Microsoftov pretjerano precijenjen, ali na kraju bi bilo bolje da je nabavite Microsoft.
(ili još bolje da koristite HDMI ako je to opcija)
Ukupna konstrukcija oseća se jeftino i izgleda jeftino, ali to ne znači da je uvek jeftina, ali ovoga puta se dogodilo.
Radi, daću mu to, pa čak je došao i sa sjajnim adapterom / ekstenderom za audio kabl, ali slika je u trostrukom obliku, glavna slika u sredini, a zatim slika sa obe strane.
Nije tako loše da ne biste mogli igrati, ali definitivno postaje neugodno super brzo.
Samo ugrijte metak i nabavite Microsoftov ili nabavite novi monitor za Božić koji ima HDMI ulaz kao i ja.
Budite oprezni
Kupio sam 2 ovoga i prvo pokušao da testiram ... posle nekoliko minuta punjenja, postalo je vruće.
Izvukao ga je i proizvod je mirisao na izgorevanje.
Isprobao je i drugi isto.
Pazite ... ovo može biti opasno od požara ili može potencijalno uništiti električni sistem
Najbolji telefon koji sam ikada posjedovao
..i ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Sjedinjenim Državama.
Moram da kažem da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (a nekada sam bio i veliki Nokia obožavatelj).
Neverovatno lagan, vrlo intuitivan, odličan zvuk, a upravo izgleda sjajno.
Preporučujem ovo bez ikakvih zadržavanja.
veoma srećan
Osim visokih početnih troškova (dobio sam ih pre nego što su postavili promociju, duh), jako volim ovaj kompaktan i elegantan telefon.
Najbolji je model koji je Nektel ponudio dosad, mada se priča da se uskoro pojavljuje telefon s kamerama.
Ako možete sačekati, pričekajte još malo, u suprotnom za mobilni stil voki-tokija, Nektel je najbolji.
Nema kašnjenja kao što je Verizon (do 30 sekundi!) Ili Sprint (10 sekundi).
Valkie-talkie koji zapravo radi tamo gdje je pokrivenost.
Srećna sam mušterija.
Prvo proverite potrebe za napajanjem
Veoma simpatičan pretvarač snage, posebno za cenu.
Samo budite svesni snage koja je potrebna za ono što pokušavate pokrenuti.
Kupio sam ovo sa namerom da poslužim lonac za kafu, bez rezultata.
Nakon nekoliko istraživanja pronašao sam da aparat za kafu treba negde oko 1000 vati.
Ne baš sjajne slušalice
To je velika stvar, pa sam skočio na to.
Ali bio je zaista razočaran.
Do sada sam sumirao Motorola proizvode kao i zaista jako loši.
Imam Razar, voleo bih da ga vratim!
Ali ova slušalica, misleći da je iz motorole, dobro bi funkcionirala s mojim telefonom, ali ne.
Ima me na kopči za kaiš, a telefon mi kaže da su bluetooth slušalice udaljene 30 stopa, signal je slab, a zatim prekida vezu.
Za mene je to čudno.
Iznenađujuće je i to što se to događa nasumično, pa je nekako dosadno, jer ne možete to predvidjeti.
Nekako nervirajući tokom vožnje, a oslanjate se na to da slušalice ispravno rade.
Nabavite i statički šum koji je čudan, jer ne bi to trebao činiti.
posebno tokom vožnje.
Loš kvalitet punjača za mobilni telefon
Punjač je trajao samo nedelju dana nakon toga, samo je prestao da punjava moj Samsung Galaki S3.
Stvarno trebaju započeti sa pravljenjem ovih punjača .... Bio sam kroz nekoliko !!!!
Solid Case
Dobar slučaj, čvrste građe.
Štiti telefon oko sebe dobrim pristupom tasterima.
Punjenje baterije sa punom baterijom traje mi ceo dan.
Obično napuštam svoju kuću oko 7 sati ujutro i vraćam se u 22 sata.
Drago mi je da traje od početka do kraja.
5/5
Odlično deluje
Velika prodavnica koja je sada u svakom gradu (ne mogu da im kažem ime) ili ne nosi ništa ili je uvek na skladištu.
Ako ikada imaju nešto na zalihama, jeftino smeće ne traje.
Dobio sam ovaj kabel preko Amazona za delić cene koju inače plaćam za smeće u toj velikoj nacionalnoj prodavnici.
Ovaj kabl funkcioniše savršeno i traje već mesecima.
Ujedno sam kupio i druga dva jeftinija kabla za punjač kroz amazon koji savršeno funkcionišu.
Budući da ovaj još uvek radi, imam i ostale dve da se vratim kad ovaj napokon ugasi.
Ovo je sjajan punjač za automobile, a ne košta toliko koliko smeće dobijete u lokalnoj prodavnici - da ne spominjemo da je to slučaj sa punjačem marke Samsung.
Ne za bicikle
Pretražio sam na Amazonu prekrivač za biciklistička sedišta.
Video sam sliku za to i cenu i izgledala je savršeno.
Na žalost, preglede sam skenirao prebrzo.
Ono što sam mislio da sam pročitao bilo je da je malo previše usko, pa sam mislio da će ovo biti savršeno za cestovni bicikl.
Ali u stvarnosti je po svemu sudeći savršeno za STATIONARI bicikl.
Jedna od onih sa ogromnim sedištem na sebi.
Za bicikl ova stvar je prevelika, bar za standardna sedišta.
Ocenio sam je po kvalitetu i ceni koja je dobra.
Opis je pogrešan.
Ne kupuj ga
Kupio sam ga ne zbog omekšavanja sedla.
Činjenica je da imam sedište Selle SRL od titanijuma u ​​crvenoj boji i želeo sam nešto da iskoristim kao navlaku da sačuvam ovo skupo sedlo tokom transporta bicikla ili kada moram da vozim u veoma blatnjavim uslovima.
Tako da sam ovaj proizvod kupio isključivo kao „pokrov“ i nisam mnogo istraživao ovaj predmet, pretpostavljajući da će „bilo kome odgovarati“ Pre svega, bio sam vrlo neprijatno iznenađen težinom ovog proizvoda.
Nerazumno je težak, veoma težak.
Napravljen je veoma veliko samo da bude univerzalno i da stane više sedla, ali to nije najbolja ideja.
Ako ga nanesete na usko sedlo, onda uopšte ne možete da popravite ovaj poklopac.
Kreće se i klizi stalno.
Fiksni pramen je još jedna loša ideja.
U stvari, ne mogu da nađem pozitivnu tačku u ovom proizvodu, zato ga ne mogu preporučiti.
Ne trošite svoj novac!
grozan proizvod
Tokom godina sam vlasnik mnogih rukavica za težinu.
Mnoge su trajale godine i godine korišćenja.
Ovaj par već gubi konce i otima se nakon samo mesec dana.
Koristim mnogo rukavica, pa sam koristio samo jednu maksimalno 1-2 nedeljno i već se raspada.
Ne bih ovo ponovo kupio.
Užasan proizvod.
Kloni se.
Kompanija treba da proveri kontrolu kvaliteta ovog proizvoda.
Neugodan za uklapanje, loše izrađen
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči skejtanje.
Ovo mu nije baš veliko (previše veliko) za noge, a plastični deo kupole samo klizi okolo.
Takođe ima problema da ih stavi na sebe i potrebno mi je dosta vremena da mu pomognem.
Dobre bokserske rukavice po ceni.
Ove bokserske rukavice mogu da koristi moj suprug.
Kvalitetnog su kvaliteta i lako se nose sa njima i nose se s velikom torbom koju imamo kod kuće.
Dobre rukavice u boksu donose razliku
Prava veličina je sve.
Koristila sam premalo rukavice na teškoj torbi i osećala sam prilično iritantne bolove u rukama, zglobovima i laktovima.
Otišli ​​smo u lokalnu prodavnicu sportske robe i isprobali neke drugačije rukavice da vidim kako se osećaju i otkrili da se ta veličina mnogo bolje oseća na mojoj ruci.
Naručeno preko Amazona i primetio je odmah razliku nakon jedne sesije na torbi.
To su sjajne rukavice po velikoj ceni i radujem se pokušavanju nošenja!
Savršeno za 4-8 godina
Bilo mi je teško pronaći nešto dobrog kvaliteta koje će moja deca koristiti tokom vožnje svojim biciklima.
Ova dela zaista dobro deluju, jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije su da se zadrže tokom sudara i dobro zaštite.
Takođe, ne ograničavaju kretanje.
Prekratak
Kupio sam ovo sa namerom da bicikl pričvrstim oko znaka za zaustavljanje i da mogu da zaključim i prednji točak i okvir na znak.
Vau, bio sam razočaran.
Jedva se može zaključati oko okvira oko uličnog nameštaja poput parking znakova ili znakova zaustavljanja.
Ne mogu da zamislim da je dobro imati zaključavanje na stvarnom postolju za bicikle!
Ovo je zaista bolje koristiti kao dodatnu bravu.
Nabavite nešto veće ako se nameravate voziti po urbanom okruženju.
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje deluje dobro, ali nisam imao mnogo koristi od njega, jer je u mom okruženju toliko beskoristan.
Smeće, bezvrijedno.
Ne smetaj kupovini
Kupio sam ih kada sam kupio klizaljke i kacigu da bi moja petogodišnja ćerka započela rolanje.
To je smeće.
Ja bih potrošio vaš novac na njih.
Prvo sam ih izvadio iz torbe i pokušao da ih stavim na ćerku, kaiš je izašao iz jastuka.
Sve što sam radio je bilo bez velkroa.
Šivela sam to unazad jer je zaista bila uzbuđena da kliza.
Plastika uopšte nije čvrsta, izuzetno je tanka i fleksibilna.
Ovo NE pomaže detetovom zglobu kada pada, ili kolenima ili laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Ne vredi novca!
Potražite negde zaštitnike / jastučiće za kolena, lakte i zglobove.
Ne verujte bezbednosti svog deteta ovom inferiornom proizvodu.
Vredno je potrošiti više kako biste sprečili putovanje u ER.
NE KUPUJU!!!
Ispravan izbor kolena
Naručio sam ih da se koriste za snovboarding nakon što sam udario koljeno o skrivenu stijenu u nekom prahu.
Ne moram mnogo da kažem da druge kritike već nisu obuhvaćene.
Lagane su, fleksibilne i nisu glomazne (lako se uklapaju ispod mojih snježnih pantalona i ne prolaze kroz njih).
Oni ostaju stavljeni i prilagođavaju vam se kolenima u čitavom opsegu pokreta.
Udobne su i nikad im nisam pomišljao jednom kad su krenule.
Lepo je imati i topla kolena.
Dobri su za onog klasičnog snovboardera koji „kleči dok gleda uzbrdo da sporiji prijatelji uhvate“ stvar.
Sada mogu da vozim sa više samopouzdanja, definitivno zadovoljan ovom kupovinom.
Toplo ih preporučujem svima koji misle da bi možda želeli zaštitu kolena.
Zabavno
Sinoć sam se prvi put igrala sa suprugom, i bilo je dovoljno jednostavno da se pokupimo i naučimo (nismo naprednu igru)
Pogrešili smo neka pravila samo zato što smo zaboravili na neke korake, ali pobedili smo u igri i odlično se proveli zajedno.
Nikad nismo igrali nijedno istraživanje i razvoj; pored Tri Zmaja Ante i video igara, ali moj muž je pročitao neke knjige.
Svidio mi se izbor likova i neprijatelji su bili zainteresovani.
Bilo je izazovno, ali ne toliko da nismo želeli da igramo dalje.
Odaberite nasumično pobednika.
Nema strategije za ovu igru.
Uslovi pobede se stalno menjaju, tako da nema načina da se zna ko je blizu pobedi.
Neko samo pobedi niotkuda.
U osnovi je isto što i kotrljanje kockica da biste vidjeli ko pobjeđuje.
Neverovatno je dosadno i zbunjen sam što ga ljudi tako visoko ocenjuju.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dete i voleo sam ga.
Za naše venčanje registrovali smo se za tu novu verziju.
Kutija je CHEAP - raspadaće se vrlo lako.
Takođe je prevelika za ono što je unutra.
Plastična ploča je takođe jeftina, a zid između dve vrste klinova ne sprečava da se klinovi mešaju, pa na kraju odaberete različite klinove iz drugog utora - dugotrajan!
Osim toga, nosači su toliko loše konstruirani da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac, a da se pribadači ne zaglave i ne mogu se zatvoriti.
Trebali su koristiti istu konstrukciju kao i stari kompleti i bili bi mnogo bolji van.
Ova igra je dosadna.
Kvalitet dela je zaista lep.
Ali malo je interakcije između igrača i nema rime ili razloga za poteškoće čudovišta i nema načina da poboljšate svoje likove.
Ako vas zanima samo sreća, ovo je igra za vas.
Molimo pročitajte - ovi blokovi su užasni
Nisam siguran kako su ovi blokovi dobili bilo kakve pozitivne kritike.
Najbitnije mi je ... da su svi blokovi sa slikom slovova pogrešno napisani i pročitani "elerhant".
Slike preko svih nisu sjajne.
Grožđe liči na trešnje ... jeste li ikad vidjeli slatkiše od jabuka crvenog grožđa?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neki od blokova imaju slike, ali odgovarajuće slovo je zamenjeno simbolom i drugim slovima ... zbunjujuće dete koje pokušava da uči.
Uz to, kvalitet ovih blokova nije sjajan jer je na već nekoliko godina ogrebana boja kad su stigli, a na nekima je drvo polomljeno.
Imaju jak miris (poput gline).
Konačno, prilično su male kako su upozoravali i drugi, iako je veličina jasno napisana u opisu.
Očekujem da ću takav set videti u prodavnici za dolar i ne bih preporučio.
Kutija potpuno uništena !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Devastiran sam !!
Dobio sam ovo za Božić za unučad upravo ga je primio i kutiju je u potpunosti otrgnuo nazad !!!
ODMAH ne ocenjujem slagalicu već ambalažu!
Da li ćete je zameniti ili poslati novu ..........
Odlično sredstvo za podučavanje.
Moj sin voli da ovo sastavi i razdvoji.
Voli da može prebrojati životinje ili predmete na svakom automobilu i videti koja će biti sledeća.
Jedini pad je taj što je zaista dug i zauzima puno prostora.
Koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško držati se zajedno na tepihu.
Korisno
Vlak iz abecede bio je veliki hit u našoj kući i koristan za rad sa slovima, pa smo dobili ovaj.
Moje dete još nije pokupilo sve brojeve, ali do sada je bilo zabavno.
volim ovo!
Obe strane su magnetne.
Pravi plus kada zabavljate više od jednog deteta.
Četvorogodišnjak može pronaći slova za reči, dok dvogodišnjak može da pronađe slike na kojima piše reči.
(Kupio sam slova i magnetne slike da uzmem ovu ploču).
Obe bake su joj se jako dopale, što znači da mi se takođe mnogo sviđaju.
Čak niste ni uveli markere, jer će se to koristiti strogo kao magnetna ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Biću prilično kratak.
Ako razmišljate o proširenju, nadam se da već imate Last Night on Earth.
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi napetost, timski rad, takmičenje i obično puno smeha.
Ovo širenje se ne menja mnogo.
Ono što radi je dodavanje još nekih lokacija (u obliku novih ploča u obliku slova L), nekih novih likova, novih junaka i zombi kartica i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, to su novi komadi igara koji se koriste sa besplatnim scenarijima dostupnim na zvaničnom vebsajtu igara ili koji se mogu koristiti za dizajniranje sopstvenih scenarija.
Ukratko, ovo širenje ne otkriva točak.
Ono što će, međutim, učiniti je pomoć u proširivanju i unapređivanju ionako sjajne igre.
Malo je skupo, ali ako vam se sviđa LNOE, to je dobra investicija.
Boli me uši.
Došao sam slučajno i odnio ga kući da igra - pomislio da bi to mogao biti dobar poklon za sedmogodišnjaka koga znam.
Igre su zabavne, koliko sam mogao da podnesem nivo decibela.
Kako bih čuo glasove, muzika je bila toliko glasna da mi je totalni zvuk povrijedio uši.
Kada bi se relativna glasnost muzike i glasova preokrenula, to bi bio bolji proizvod.
foto frenzi
bilo je zabavno pronalaziti razlike na slikama, ali postalo je dosadno kada su se iste slike ponavljale.
bilo bi bolje NE imati vremensko ograničenje za ove igre.
to samo čini teže i frustrirajuće za početnike poput mene.
hendikepiran sam i onesposobljen i ne krećem se tako brzo.
takođe sam napunila 61 godinu, pa ni mentalno nisam tako brza.
trebalo bi da postoji opcija za izbor da li želite da ona bude tempirana ili ne.
postojala bi ta opcija na SVIM igrama.
Najgori Pokemon do sada.
Otprilike mi se ova igra nije nimalo dopala.
Osim ako ne uživate da ste na sceni i slikate pokemone s ograničenom količinom filma i dajete im hranu ili ih bombardujete ili puštate muziku za njih i pravite još slika.
Onda ova igra nije za vas.
Ipak zabavno ...
Prošle godine sećam se da je svaki dečak iz mog razreda imao Crveni ili Plavi Pokemon.
(Pa i ja, jedina devojka u klasi kojoj se čak i Pokemon sviđao)
Svaki put kad sam išao u prodavnice video igara, crvene i plave, gde uvek s polica.
Prošao sam kroz toliko problema pokušavajući pronaći Crveno.
Ali sada je to gotovo.
Sada niko ni ne brine o Crveno-plavom, jer i sve ostale verzije pokemona imaju mnogo bolje funkcije.
Žuta ima simpatičnog malog Pikachua koji vas prati kao svog pratioca.
Zlato i srebro nemaju 100 novih Pokemona za ulov.
Cristal je animirao Pokemone koji mahaju repovima, trepere očima, mašu krilima i kreću se dok se bore.
Crveno i plavo je originalna igra i podjednako zabavna kao i ostale.
Samo, dobro, stariji.
I dalje volim igru.
Slike mesinga (filmovi za njih nisu pogodna reč) zaista su pomalo grudasti.
Njihove zavodljive vizuelne kvalitete podsećaju na skupe televizijske reklame visoke klase.
Nažalost, Brass-ove slike su igrani filmovi sa izgovorom da žele da zabave gledaoce više od dva sata!
U ovome oni bijedno propadaju, nesporni su, ali mekani i lepršavi od parnih, erotskih kvaliteta koji ne podnose.
Senso '45 je remake filma Luchina Viscontija sa istim naslovom i Alide Valli i Farleija Granger-a u glavnoj ulozi.
Original govori o besmislenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tokom italijanskih ratova za nezavisnost.
Brass je akciju prebacio iz 19. u 20. vek, 1945. tačno, tako da postoje Mussolini murali, muškarci u crnim košuljama, nemačke uniforme ili otrcana haljina partizana.
Ali to je samo presvlačenje prozora, istorijski kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratsku ženu koja pristaje za amoralnog SS tipa koji uvek stavlja previše ruža za usne.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena italijanska glumica i jasno iznad materijala.
Njezin široki spektar izraza lica (signalizacija dosade, odvratnost, radost, strah, mržnja ... i ekstaza) najbolji su razlog za gledanje ove slike i vredi dve zvezde.
Ona izdržava ove u osnovi smećne stvari sa zadivljujućom dozom dostojanstva.
Voleo bih da joj dođu neki zaista dobri delovi.
Ona to zaista zaslužuje.
Ovaj nemački horor film mora da bude jedan od najčudnijih koje sam video.
Nisam bio svestan nikakve veze između zlostavljanja dece i vampirizma, ali to bi trebalo da se zasniva na istinskom karakteru.
Naš junak je gluh i nijem kao rezultat opetovanih prebijanja u ruke svog oca.
on takođe ima fetiš na lutke, ali ne mogu da shvatim odakle to.
Njegovi saradnici strašno ga otkrivaju i zadirkuju.
Tokom dana blagi računovođa, a noću provali u groblja i pogrebne kuće i ispija krv mrtvih devojaka.
Svakako su atraktivne, inače nas ne bi brinula činjenica da obično odeva odeću do struka.
Na kraju diplomira da bi zapravo ubio i to je ono što ga uhvati.
Kao što rekoh, vrlo čudan film koji je mračan i spor, jer Verner Pochath nikada ne govori i samo provodi svoje vreme ispijajući krv.
'Radio' je divan film zasnovan na stvarnoj priči o mentalno izazovnom Jamesu Robertu Kennediju, zvanom 'Radio', i fudbalskom treneru iz T.L. Hanna High School, Harold Jones.
Kuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nikada ne bih zamišljala da ga vidim u ozbiljnijem performansu, posebno jer je većina filmova koje gledam s njim komedije.
Ed Harris je sjajan kao Harold Jones, ali ovaj glumac je sjajan, tako da ovo nije ništa novo.
Psihički izazovan mladić zvan James Robert Kennedi, uvek hoda okolo T.L. Srednja škola Hanna, bez da je iko gnjavio i gotovo nije primećena.
Jednog dana, kad mu se fudbalska lopta baci u blizinu, on odlučuje da ostane uz loptu, zbog nestrpljivosti Johnnija Cash-a, jednog od najboljih igrača fudbalske ekipe i takođe jednog od najneugodnijih momaka koje ste ikada sreli.
Jednoga dana Cash odluči kazniti Jamesa, ismijavajući ga sa ostalim fudbalerima i čak ide toliko daleko da ga veže.
Kada trener Jones otkrije taj grozni čin, ljuti se i kažnjava svu ekipu, odlučujući za ovaj dan da pomogne Jamesu, koji je dobio nadimak 'Radio' zbog svoje strasti prema radio stanicama uopšte.
Film pokazuje kako Radio postaje spretan asistent, pomažući timu da trenira uprkos teškoćama igrača, čak i poštujući sve ljude koji žive u malom gradu.
Preporučio bih ovaj film svima koji žele da gledaju stvarnu i lepu priču.
Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako čovek može da napravi razliku, čak i da nije ono što nazivamo „normalnim“.
Radio ima veliko srce i nesposoban je da bilo koga mrzi, i to je stvar koju bismo svi trebali da primenimo u svom svakodnevnom životu.
Oh momče! Oh momče!
Na naslovnici istrošenog VHS-a je slika Sandre Bullock i njeno ime napisano odozgo.
Mislim da je jedini razlog što su imali priliku da prodaju film devedesetih, bio ime Sandra Bullock.
Bullokovi fanovi ne moraju da razočaraju.
Sandra je jedino što možete gledati u ovom filmu, a njen nastup je jedino što možete nazvati glumom.
Ostatak filma Zabavno je gledati prvih petnaestak minuta, jer je loše, ali posle toga ide još gore.
Mnogo gori.
Režija je grozna.
Gluma je užasna.
Skripta je grozna.
Dijalog je užasan.
Akcija je grozna.
Muzika je u stvari dobra.
Tipičan rezultat za akcione filmove osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da se približava bilo čemu što je Andi Sidaris ikada proizveo.
Toliko je loše da nema odgovarajuće reči koja bi opisala ovaj loš pokušaj da bude film.
Ali ipak, tu je bila i Sandra Bullock.
I super kul (sarkazam) Jake LaMotta koji je pokušao da bude Marlon Brando.
Mislim da sada mogu iznijeti film na DVD-u.
Može biti cool!
I na naslovnici bi trebali napisati: NAGRADA AKADEMIJE POBEDNIKA SANDRA BULLOCk U HANGMEN-u 1 od 10
Richard Abernethie, veoma bogat čovek, umro je i rođaci su se okupili na njegovu sahranu.
Na sahrani je uključena i najmlađa sestra Abernathie Cora Galaccio.
Iako niko od porodica nije video Koru najmanje 20 godina, svi se slažu da je Cora uvek bio malo drugačiji.
Pa kad Cora kaže nešto o ubijenoj Abemethie, većina se to smeje kao jedan od ekscentričnosti Core.
Ali neko očigledno ozbiljno uzima Cora.
Sledećeg dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu i prebijana je nasilno.
Postoji li veza između dva smrtna slučaja?
Na Herculeu Poarotu je da pronađe ubicu.
Posle sahrane je jedna od najbolje sastavljenih epizoda cele Poirotove serije.
Oduvek sam bio obožavatelj ove posebne knjige o Agathi Christie i, po onome čega se sećam, film je podjednako veran Christie-ovom izvornom materijalu kao i bilo koji od Poirotovih dela.
Misterija je vrhunska s mnoštvom tragova, osumnjičenih i crvenih haringa.
I kao što sam već pisao, uvek uživam u Christie-ovoj priči u kojoj Hercule Poirot okuplja sve zajedno u sobi za crtanje radi konačnog otkrivanja.
Možda je staromodno, ali to je način na koji mi se sviđa.
Tehnički i umetnički izaći izvan zapleta Pogreb je pobednik.
Kompleti, uređivanje, režija i kinematografija su dobri kao što ćete naći u jednom od ovih filmova.
Gluma je podjednako impresivna.
Dočekao sam ugodnu predstavu od Davida Sucheta kao Poarota i on ovde ne razočara.
Ostatak glumačke postave podjednako je jak, a Monica Dolan daje posebno zapažene performanse.
Osim male svađe sa brzim načinom vatrenog karaktera uvode likove, nemam pravih pritužbi.
Dobra predstava svuda okolo.
Za one od vas koji su još u mraku, neću pokvariti ovu Christie, jer je to definitivno jedno od njenih najboljih dela, i naglašavam da biste je trebali videti kada sledeći put budete imali slobodnog vremena!
Ako bi bilo koja od adaptacija trebalo da se gleda pre (ili umesto) čitanja knjige, ja bih predložio „Posle sahrane“ iz sledećih razloga.
Želela sam da pohvalim predstavu Monice Dolan (gospođice Gilchrist), čija je poslodavka pratilac Cora na početku filma brutalno ubijena.
Njen portret šokirane, nervozne, beznačajne žene zapravo se kreće, pogotovo kada ima trenutak lične veze s Poarotom, drugom osobom koja putuje sama na „životnom putovanju“.
A kad se ubica otkriva na tipičan Poirotov način demantovanja, Dolanove reakcije na otkrivenje deluju u najboljem redu: osećate se besno na ubicu koliko i simpatišete gospođicu Gilchrist ... nešto neuobičajeno u Christie lore.
Iako postoji nekoliko odstupanja između adaptacije romana i filma, kao što je to uobičajeno (posao volje možda ima manje smisla u filmu), neverovatno raskošne rekreacije posleratne Engleske, temeljno visokog kalibra glume i režije, i očuvanje (ako ne i povećanje) Christiejeve misterije i spletke čine ove odstupanja beznačajnim.
Bravo Suchet, Dolan i ceo tim za izradu ovog remek dela pozorišta misterija ubojstva i producenti koji su mu dali zeleno svetlo!
Encore!
Nažalost, to nije tako dobro kao bilo koji drugi film na kojem su Jim Carrei (producent i uloga) i Brian Grazer radili zajedno, ali delići toga definitivno su vredni pogledati smeh.
Dick Harper (Carrei) u osnovi misli da je unaprijeđen u bolji posao.
To je sve dok kompanija Dinocorpe-a ne potone i ne zatvori se.
Sada su Dick i njegova supruga Jane (Tea Leoni), kao i njihov sin, u nevolji s novcem.
Bez obzira na to što pokušaju, ne mogu prikupiti novac koji stvarno žele.
Tako počinju da pljačkaju na nekoliko mesta.
A onda odlučuju opljačkati momka koji je postavio Dika, njegovog bivšeg šefa Jacka McAllistera (Alec Baldvin).
Mislim da najviše smeju se kad Carrei u liftu peva "I I Vjerujem da mogu da letim" i onaj zalogaj kada nekoga poveže u pljački i razgovara sa menjačem glasa (zvuči kao robota).
Dobro!
Bio je to prilično priličan film.
Mislim da je problem sa francuskim horor filmom taj što Francuze mora biti lako uplašiti ili tako nešto, jer ovaj film nije bio samo tako zastrašujući.
Specijalni efekti s duhom mame izgledali su kao da im uopće ne pripadaju u filmu, kao da ih je neko ubacio tokom postprodukcije da bi ih začinio, jer glumci jedva reagiraju na njih.
Zaplet je samo vrsta meandra, što je suprotno stvarnom pripovijedanju.
Pretpostavljam da je ovo zasnovano na francuskoj TV seriji, gde su morali da je uklone do dvočasovnog filma.
Zaplet je da se mama izvlači iz skladišta u Louvreu, koji očigledno ima tako slabu sigurnost da se ova devojka i njen dečko mogu više puta provaliti u nju.
(Dakle, kako ljudi nastavljaju da kradu Mona Lizu!)
Dečko i policajac iz verzije ovog filma iz 1960. godine okupljaju se i pokušavaju da istrebe demona.
Tako da nisam siguran da li je ova mama trebala biti loš momak ili ne.
Tokom filma ubija dva čuvara, ali samo želi da stigne u zagrobni život.
uz istoriju kinematografije postojalo je nekoliko filmova koji su prevarili gledaoca, poput hitchcockove "strave od pozornice", alerendro amenabar "abre los ojos", Davida Fincherova "igra" i ovog "ausentes" ("odsutan").
za početak, ne sviđaju mi se ovakvi filmovi, osjećam se kao da me neko pokušava povući za nogu.
štaviše, nakon gledanja ovog filma jedan ne zna šta se dogodilo, toliko je zbunjujući film.
Kubrickov "sjaj" može biti bolji ili lošiji film, ali definitivno je iskreniji od ovog opterećenja pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je fino fotografije, fer performanse i tako dalje, ali scenarij je toliko loš, pitam se šta su producenti videli da sprovedu i izvedu ovo sranje.
i ovaj film napominje da su trojica momaka koji su napisali scenario (calparsoro, loriga i kuiroga) izgubljeni u bioskopu pokušavajući da naprave remek delo - ili pokušavaju nešto da urade da ispune svoje stomake, čekajući još ličnih projekata.
Ovaj film nudi vam fascinantno putovanje kroz jedan od najuzbudljivijih gradova današnjice - Istanbul - i njegovih muzičara.
Ne očekujte kompilaciju turskog folklora ili nešto slično.
Alekander Hacke, nemački muzičar i član kultnog benda "Einsturzende Neubauten", putuje u Istanbul kako bi upoznao muzičku scenu.
Njegov oskudni glas nad onim što doživljava je vodeća linija kroz film.
Ali uglavnom nemačko-turski reditelj, Faith Akin, dozvoljava raznim umetnicima iz Istanbula da razgovaraju - i naravno svoju muziku.
Upoznajete različite ličnosti, velike zvezde i ulične muzičare, mlade i stare, ljude koji sviraju mnogo različitih muzičkih stilova.
Ali ovaj film vas ne upoznaje samo sa zvukom Istanbula.
Takođe crta ubedljivu sliku Istanbula danas i kako je Turska napredovala u poslednjoj deceniji.
Film karakteriše svoje protagoniste suptilnim humorom, ali nikada bez poštovanja.
Svi oni dijele strast prema muzici i vjeru u njenu snagu.
Akin opet pokazuje svoj talent da s lakoćom prikazuje raznolikost kada vas zbliži sa potpuno različitim muzičkim scenama.
Nakon što je nagrađivan igrani film „Gegen die Vand“ (Glava naprijed), Faith Akin, „Prelazeći most“ dokazuje da je podjednako u stanju da dodiruje, zabavi i vodi svoju publiku u dokumentarcu.
Ako nikada niste bili u Istanbulu, poželećete da odete tamo nakon što ste pogledali film.
Ovaj film je očigledno napravljen sa veoma niskim budžetom, ali da li su morali da budu tako očigledni?
Izgledalo je kao da se nisu potrudili da izgled „budućnosti“ postane najmanje futuristički.
Na primer, prva scena odvija se u poslovnoj zgradi 80-ih, a svi automobili koji se razneseju su iz kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu želeli da raznesu automobile koji koštaju više od 500 dolara).
Uz to, prilično je očigledno da Don "Zmaj" vozi svoj lični automobil tokom filma (uostalom, film je delimično i finansirao).
Konačno, oni na početku filma ističu da su sve vrste droge legalne u ovom novom „ciberpunku“ društvu.
Ne samo što ovo nikada nije važno u filmu, nego kasnije kada don ne treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne izađe i uzme legalni heroin ili morfij?
Čitav film je klizav poput ovog i potpuno antiklimaktičan jer Don lako raznese „nezaustavljivi“ Cibertracker oko 25 minuta filma.
Međutim, ako smatrate da je ovaj film jeftin ili besplatan, gledao bih ga, poslednja scena je skoro vredna odustajanja od celog ovog filma.
Cijelo vrijeme ocjenjujem filmove na ovoj stranici, ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju sam se osećao primoranim da UPOZORIMO DRUGO!
Ovaj film je loš!
To je verovatno jedan od samo desetak filmova koji sam ocenio kao "1 (grozno)".
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je zaista jedan od najgorih filmova koje sam ikad gledao.
Ionako je lako na dnu deset.
Kada su u pitanju horor filmovi, imam veoma niske standarde.
Previdiću sve vrste turobnog stvaranja filmova zbog dobrog zastrašivanja.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda da je neko kupio video kameru u Sears-u i odlučio da napravi film sa svojim drugarima.
(Mislim da činjenica svakog člana posade na spisku glumaca dokazuje ovu teoriju, mislim.)
Ovaj film ima niže proizvodne standarde od proseka vašeg srednjoškolskog igranja.
Zapravo je pomalo šokantno vidjeti film koji izgleda tako loše objavljen na DVD-u.
Specijalni efekti su ponekad efikasni, ali su u najboljem slučaju amaterski.
Najbolje što se može reći o glumcima je da se oni, uglavnom, sećaju da ne gledaju u kameru.
Ne mogu sa sigurnošću da kažem da li se oni trude da se sete svojih linija ili su ih izmišljali dok su išli dalje.
Svi pokušaji humora su hromi.
Ovaj film je tako kolosalni gubitak vremena.
Imam neke starije video snimke i filmove Dr. Vho.
Svirao sam ih iznova i iznova.
Obožavam svakog od "doktora" iz različitih razloga.
Ali zbog čoveka iz BBC-jeve hijerarhije, Dr. Vho je otkazan, iako je to i dalje jedan od glavnih osnova BBC-jeve linije.
Odlaskom Silvestera McCoi-a, Doktor je ostao živ preko navijača.
BBC je ljubazno dozvolio fanovima da pišu knjige i crtane filmove.
Snaga doktora koji je postojan čak i posle 1989.
Tada su iskoristili priliku sa Polom McGannom.
Film je bio pogrešan, ali je BBC-ju dao predstavu o tome šta želimo.
1999. godine "čoveka" nije bilo, a novorođenčad na BBC-u osećala je da je vreme da se doktor vrati.
Bio je to potpuni uspeh.
Ovde u Americi kanal Sci-fi iskoristio je priliku i to je takođe postao potpuni uspeh, mada su pisci morali da započnu iznova i objasne mitologiju Dr. Vho za nove gledaoce.
Neverovatno mi je da su to uradili.
U prvoj sezoni, u kojoj glumimo Christophera Ecclestona sa Russelom T. Davisom kao glavnim piscem, i Phil Collinson kao producentom, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome ko je doktor.
Univerzitet Doktor Koji je oduvek bio o "izboru", "ljubavi" i "žrtvi".
Ovo su pružili.
Čini me da želim više i žali me što je gospodin Eccleston izabrao da napusti šou.
Moj prvi doktor bio je doktor br. 3, Jon Pertvee's Doctor.
G. Eccleston ne treba brinuti zbog svog položaja u univerzumu Dr. Vho.
Čvrsta je kao i ostali.
On je deveti doktor.
Nisam poznavao gospodina Ecclestona pre njegovog nastupa u Dr. Vho, ali sada znam.
Volio bih da postoji neki način, znao je, da u navijačkoj zajednici Dr. Vho-a postoji pritisak da pronađe svoj drugi rad i uživa u njemu.
Već smo videli da je sjajan glumac.
Radio sam u kompaniji koja je prvobitno stavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali mnogo novca da ubace u vrednosti proizvodnje svojih filmova.
Ne samo da će vam taj novac kupiti dobar film.
Pogledajte, na primer, Vodeni svet Kevina Costnera.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu koja obavlja akvizicije ili razvoj, možete da stvorite svoj novi talenat.
Ali u Vestronu nije bilo takve osobe i oni su uvek preskakali u nekom ključnom području.
U ovom slučaju, to je bilo na reditelju i piscu.
Zbog čega je prilično teško imati pristojan film, čak i uz sjajnu grupu koju ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma bila „Stavimo gomilu čudnih likova u sobu i pogledajmo da li se desi bilo šta zanimljivo“.
To je intrigantna ideja, ali nije vredno vašeg gledanja.
Većina filmova o Vestronu imala je vrlo karakterističan izgled i osećaj prema njima.
Moja supruga i ja razvili smo sposobnost da primećujemo ovaj kvalitet čak i u filmovima koji nisu Vestron.
Mnogo puta smo takvu kvalitetu čak mogli i primetiti ako smo gledali samo prikolicu ili TV oglas.
Sjeli bismo tamo i gledali prikolicu ili oglas, a nakon toga, obratili bismo se svakom, i gotovo sinkronizirano, rekli bi: "Sad je to Vestron film!"
Ovo je Vestron film.
Iako je ovaj film u celini netačan, postoje neke stavke koje mogu biti istinite.
Svakako, u mladosti je bio divlji lik, igrajući praktične šale na svoje kolege kadete u Vest Pointu, umalo je nekoliko puta protjeran, diplomirajući posljednji u svojoj klasi (od 34), a često je bio nesmotreni u svom vođstvu tokom Građanskog rata.
Ali istorija ga je možda učinila kozom za indijanske ratove.
Svakako je činio svoj deo okrutnih stvari, ali koliko je bio pod naređenjima?
Takođe, postoje dokazi da je pred Kongresom svedočio (pod velikim rizikom za svoju komisiju i zapovest) da je tvrdio o pravičnosti kršenja sporazuma sa Indijancima i da će, ukoliko je Indijanac, takođe ratovati, a ne živeti rezervisano!
Kako je lik rekao u predstavi iz 1776. godine, na pitanje šta će se reći o Britancima o gubitku revolucionarnog rata, lik kaže da "istorija će raditi ono što uvek radi ... lagaće".
Ko zna koliko je bio loš čovek Custer.
Svakako nije bio simpatičan lik kakav su prikazali Errol Flinn, a kasnije Ronald Reagan.
Ali takođe sumnjam da je bio potpuno zloban kao što je kasnije prikazano.
Stvarno, nije me briga što niko ovdje ne voli ovaj film, ja to radim, i o tome se radi u ovoj recenziji.
Lou Diamond Phillips je sjajan u ovoj komičnoj ulozi.
ta linija o vlaku ab i c sada je za mene trenutni klasik, cg je sjajan, da, vlak izgleda malo lažno,, ali vanzemaljci se znaju ikad skakati ,, Todd Bridges ,, gde su Arnold i gospodin Drummond, , vov, bio je van petlje, pretpostavite da vam to čini zatvor ..
voz sa metcima je u putu za Las Vegas sa senatorom da bi održao veliki govor, meteor je upravo pao, i sada sve odjednom imamo vanzemaljce koji trče u voz, a naš policajac heroj mora da spasi dan, da pogorša stvari, njegova bivša supruga se na brodu svađa sa njim.
Samo sam mislio da je ovaj film tako divan, moram vidjeti da li ti se sviđa akcija.
Gilmore Girls jedna je od najsmešnijih, najpametnijih, oštroumnih, sarkastičnih i srdačnih televizijskih emisija koje sam ikad gledala (druga samo moja omiljena televizijska emisija svih vremena, F * R * I * E * N * D * S).
Brzi tempo i brojne reference za pop kulturu mogu neke gledatelje ostaviti zbunjenim, ali kad jednom budete ušli u puteve Gilmoresa, bit ćete zakačeni za život.
Samo nekoliko slučajnih komentara, nedavno sam (konačno) počeo da gledam sezonu 6 i vov!
To je jedna od mojih najdražih sezona do sada.
Volim stvar Luke-Lorelai i sva drama u raznim epizodama je (kao i uvek) uzbudljiva.
Jedino što mi nije toliko drago je iznenađujuće loš stav i nesmotreni postupci koje je Rori odjednom 'usvojio'.
Nažalost, to ne smatram vrlo realnim i nadam se da nije samo način da se potakne još neka drama kako bi sezona bila jaka.
Sve u svemu sjajna sezona i jedva čekam sledeću !!!
~ Ashli a.k.a. "Tookie Clothespin"
Kreator Donnie Darko donosi vam tematsku priču o zonu sumraka o najčudnijoj modi.
Film se usredsređuje na sredovječni mladi par koji živi od plaće do plaće 1976.
Jednog dana se pojavljuje misteriozna kutija sa crvenim dugmetom.
Kasnije toga dana pojavi se sablasni gospodin i kaže im da imaju izbor da pritisnu dugme i dobiju milion dolara, ali neko koga ne poznaju će umreti.
To je uznemirujuće i provokativno pitanje, suspendovano izloženo u prikolici i TV spotovima.
Ali neka bude poznato da jednostavno ne znate za šta vas čeka sve dok to ne vidite.
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju efikasan zbog dobrih predstava i intrigantnih tema.
Bilo bi nepravedno upropastiti bilo koji od zapleta zavere za vas, ali samo recimo da će se film prikazati o aspektima od kojih očekujete i da neće u potpunosti ispuniti druge koje počne da prikazuje.
U filmu postoji puno prividne simbolike i podteksta koji je i zanimljiv i neugodan jer to nije bilo tako očigledno u njegovom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Nema previše toga za reći bez da vam film upropasti.
to je značilo da nakon toga inspirišu puno kafića.
Međutim, voleo bih reći da je dobro snimljen i da ima odgovarajuće staran izgled i da ga vrijedi pogledati.
Pogledaj.
... i normalno ne volim iznenađenja !!
Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugu sedmicu tromjesečnog odmora na motornim vozilima u ZA-u.
Osim što sam dobro upucan i glumio, pomoglo mi je i u razumevanju problema zemalja.
Samo sam gledala "Bebu od milion dolara" i morala je potražiti Hillari Svank, jer je ime zvučalo pomalo poznato, a njena gluma je bila vrhunska.
Nisam shvatio da je advokat u "Crvenoj prašini".
E sad, ne brinem se da će ona nestati kao i mnogi drugi klinkovi Clint-a i pre ... Sada će od mene tražiti da napišem deset celih redaka komentara, što je prilično smešno jer sam napisao ono što sam hteo da napišem.
U redu, evo: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno Evrope, gledanje će vam pomoći da shvatite malo bolje zašto se ono što se događa događa tamo dole!
Dakle, ovo će nadamo se napuniti deset redaka.
Ovo se fokusira na živote četiri žene, svih dobrih prijatelja i njihovih suputnika.
Svaka ima svoju priču, ai muškarci, sve povezuje svakoga i sve se dovodi do brze promene posle izleta koje devojke odlaze u Palm Springs.
U osnovi, film se ne razlikuje od drugog žanra, ali svidjeli su mi se detalji.
Brooke Shields je razvedena osoba koja se plaši usamljenosti, pa udara baš svakoga da bi ujutro imala „toplo tijelo“ pored sebe, ali tada se zaista ne može obavezati.
Kao muškarac, smatram da su ove žene blagoslov :), ali ona nije srećna osoba.
Sve ostalo što se događa vrti se oko ove lude žene, ali na kraju dobijamo više jasnoće u životu i vezama, što je dobro.
Ne mogu da znam da li je gluma bila loša.
Nije mi se činilo.
Scenario je bio malo nedosledan, ali ne više od bilo koje romantične komedije.
To je malo depresivnije od većine, što je dobro, jer svaki dan ne dobijate turobne romantične komedije :) Vredno je gledati misiju, posebno ako ste je prevarili ili planirate da ...
Video sam to nedelju dana kada se otvorila pre četiri godine i zaista nisam znao šta da očekujem da nisam bio upoznat sa Sorrentinovim radom u to vreme.
Stvorio je vrlo intrigantan i krajnje dirljiv račun neobičnog karaktera, onog za koga fraza „život je za život“ više ne važi.
Nadmašila me na svakom koraku i neprestano me iznenadila priča.
Uživao sam u pejsingu i način na koji sam postepeno dobijao komade da bih utvrdio šta se događa.
Toni Servillo je vrhunski, kao i Magnani.
Otvara se sjajno elegantnim širokim kadrom i završava veoma pokretnom slikom koja film odvodi u uzvišenu teritoriju.
Dugo nakon toga razmišljao sam o glavnom liku i položaju u kojem se nalazio, kao i o njegovoj konačnoj sudbini i nisam se tresao nedeljama.
Nedavno sam kupio film i svaki put me dobije onaj poslednji prizor koji razmišlja o svom prijatelju.
Još uvek moram da razgovaram sa svima koji su to videli.
Šteta što nije stigao do šire publike, jer ako je to pravac italijanske kinematografije, to može biti samo dobra stvar.
Ne, „Lifeforce“ nije sjajan film.
Nije dobar film.
To je, međutim, prosečan film sa dobrim efektima i upečatljivim pričama (i, naravno, Mathilda Mai).
Možda je to jedan od mojih najdražih SF / horor treperenja iz vrlo jednostavnog razloga što pokušavaju da objasne svoj put kroz nauku o svemirskim vampirima.
Koliko često to vidite?
Čak ni u "Alien" (SF / užas treperenja svih vremena) nauka uopšte ne ulazi u priču.
U "Životnoj snazi" pokušavaju da objasne nerazuman svet.
Da li mislim da je uspešan?
Ne.
Mislim da film ima problem ogromne glumačke zasedbe za koju se Hooper trudi da bude stalno sakupljen i praćen i da se gledaoci moraju usredsrediti na više od „vilijana“ i postoji previše putničkih putovanja.
Da budem iskren, film je slatkiš za oči i zabavno gledati.
ali ovde postoji veliki potencijal da vrhunski remake preuzme ono što je Hooper pokušao da uradi i zaista stvori snažan, zastrašujući, SF / horor film.
Ako se remake ipak dogodi, zahtijevam od Mathilde da ima ulogu.
Ovaj film je u potpunosti podcenjen.
To je film sličan Villu Keenanu i Patricku Hassonu 'Vaiting', kao i o restoranu Adrien Brodi-a i klasičnom filmu Breaking Avai, koji se odnosi na mlade odrasle koji su zaglavili i znaju da su zaglavili, sa malo ili nikakvih šansi da se probiju.
Death Bi Pizza (Isporučeno) govori o inteligentnoj, umetničkoj mladoj umetnici (Vill, koju glumi David Strictland) koja je zaglavljena i čeka, ogorčena na licemerje sveta i ogorčena na svoj nedostatak smera i želje.
Vill upoznaje svog neprijatelja, Reeda (Ron Eldard), još jednog inteligentnog mladog odraslog čoveka koji je toliko ogorčen da je izabrao put zločina.
Oboje na kraju pomažu jedni drugima da se oslobode svoje gorčine, što im omogućava da se odlepe.
Za ove mlade odrasle osobe odmotavanje ili oslobađanje mogu značiti i napredovanje u životu i poniranje u smrt.
Villov život ispunjen je zaštitnim znakovima mlade "zaglavljene" odrasle osobe: usisavajući dušu, znojnu, nedovoljno plaćen posao, sirove mušterije, bivšu devojku koja ga je napustila jer je bio nemotivisan, delimično obrazovanje na fakultetu bez diplome, kuća ispunjena umjetničkim djelovanjem umjetnika i, naravno, novi prijatelj, čiji bezbožni izbori pomažu da se spasi.
Umorio sam se od nekoliko pokušaja da sednem i gledam ovaj program "Gilmore Girls".
To me je zbunjivalo jer jednostavno nisam mogao staviti prst o čemu se radi.
Je li ovo bilo o mladoj ženi koja ima bebu u životu i koja nikada nije odrasla?
Je li zbog toga ćerka bila odgovornija od majke?
Je li ovo bilo o buntovnoj bogatoj devojci i njenoj ne buntovnoj ćerki?
O čemu se zapravo radi u ovoj emisiji?
Napokon, jednostavno me nije bilo briga.
Glumci me natjeraju da vrisnem.
Pisanje nije „pametno“ ili „pametno“, sirupano je i zamorno.
Pa zašto sam gledao?
Jer sam čuo toliko dobrih stvari o ovome i nisam jedan koji bi glasio mišljenje dok ga nisam gledao.
Reakcije koljena i nogu su obično pogrešne, pa sam je gledao nekoliko puta.
Prvi put kad sam gledao ovo, video sam majku kako trči unaokolo kao da ima 12 godina i ćerku kako se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda me to nije privlačilo.
Nikad nisam voleo nijedan od filmova iz "Stravičnog petka" - da ne kažem da je to tako, ali postoje neke sličnosti.
Takođe imam prijatelja koji gleda ovu emisiju svake nedelje.
Pa sam je pitao: "O čemu se radi u ovoj predstavi?"
Vrlo svijetla mlada dama, obično artikulirajući da mi nikada nije mogla dati direktan odgovor.
Pa sam pitao druge koji bijesne na to - ni oni stvarno ne znaju.
Gilmore Girls ispada da je TV program sličan filmu "art house".
Mnogi od nas to ne žele dobiti, ali oni koji očajnički pokušavaju pronaći smisao tamo gde stvarno ne postoji, samo da bi bili „hip“.
Da, smatram da Lorelai od Lauren Graham nervira - cvilite, cvilite, nosno VHINE.
Čitav sat toga. Vov
A ostatak glume približno je nezaboravan kao i jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je bezobrazan, muškarci su namrgođeni, stari roditelji su dosadni i nažalost ne nalazim ništa za otkup ni za jedan od ovih likova niti im je stalo do bilo čega što rade.
To je poput gledanja boje kako se suši na zidu.
Ne volim Carija Granta, ali našao sam njegove predstave neugodne u dovoljno filmova da ih primetim; ovo, Arsen i stara čipka i odgoj bebe.
Ne volim ga na Severu od severozapada, ali zaista smatram taj film nepodnošljivo glupim.
Povrh svega, nalazim beskrajno bespogovorno o Grantovoj klasi koja muči.
Nemam pojma šta njegova klasa radi za gledaoce koji to najavljuju.
To mi ne radi ništa.
U zakulisnoj funkciji koja je uključena u ovaj DVD Patrcia Hitchcock kaže da je Grant bio njen omiljeni vodeći čovjek; Mislim da nije u pravu.
Jimmi Stevart bio je bolji vodeći čovjek u nizu boljih filmova o Hičkoku.
Sa upropaštenim završetkom, ovo je zaista pola filma i ne podnosi diskusiju, i ne može da podrži visoke ocene koje dobija.
Čak i ako bi film završio netaknut, nema ga mnogo.
Fontaine je potpuno nesimpatičan sisa.
Ona mora da ostane ošamućena, neaktivna i ne želi da kontaktira nikoga osim Johnnija tokom celog filma, u bilo kom kraju, da bi njegovi radnici uspeli.
Sa tim nije mnogo raditi.
Cari Grant započinje svaki red s "Monkeiface ..." dok ga nisam hteo daviti.
Kaže to šezdeset puta.
Pozitivno je rešetkasto.
Hič-ova tehnika ovde je šokantno plitka.
Beskrajni niz soba / setova ima lažno prozračno svetlo koje se projektuje na zadnji zid kao efekat paukove mreže.
A sijalica u čaši mleka može da uzbuđuje obožavatelje, ali film ne može da spasi ovo loše napravljeno.
Peter Bogdanovich bi se trebao povući ako na DVD-u uradi još jednu imitaciju Hičkoka / Karija Granta.
Mislim da mu je to sada već čitava karijera.
Čim sam ga ugledao, pomislio sam, sranje, evo imitacije kojom je impresioniran samo on.
Umesto toga bila su dva!
oh radost!
Ljubitelj sam originala iz 1950. i otprilike 20 minuta tog remakea počeo sam misliti da će ovo biti jednako dobro kao original, ali nije.
Motiv za ubistva bio je neverovatno glup.
Dvoje ljubavnika iz filma ispostavilo se da su brat i sestra, izvinite me dok barfam.
Glavni lik se zaustavi usred filma kako bi imao seks, što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Da su producenti filma želeli scenu seksa, trebali su je staviti ranije u film pre glavnog junaka (Dekter kojeg glumi Dennis Kuaid otkrio je da će uskoro umrijeti i da je optužen za zločin.
Postoji razlog za to gdje se odigrava scena seksa.
Početkom filma Dekter ne živi životom u najvećoj mjeri, tako da nije zainteresovan da spava sa Meg Rian.
I dalje mislim da bi bilo više smisla da scena seksa bude ili presečena ili ranije tokom filma, a dve braće i sestre nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih delova filma uključuje borbu sa oružjem, a nekolicina ljudi se ubija. a jedna osoba pregazi sve u roku od 15 metara od gužve u karnevalu, a ipak NIKADA NA OBAVEŠTENJU CARNIVALA !!!
Takođe na sceni je jama sa katranom, na kojoj je izgrađen univerzitet na kome se odvija film.
Ako padnete u katranu potonuti na dno i u nekoliko sekundi.
Ne samo da je teško verovati da će stvari tako brzo potonuti u katranu, već je još važnije ko gradi univerzitet na jama od katrana.
Rekao bih više o tome kako je glup kraj filma, ali ne želim da postavljam spojler u svoj post.
Introspektivni pogled na odnos između Havkinga i prostora / vremena kontingenta.
Ovaj film otkriva galilejske i nevtonske zakone i veza je za Einsteinovu teoriju opšte relativnosti.
Film je metodički režiran, izlaže detalje o čoveku (Havking) kao i o njegovom radu (Black Holes).
Razgovori s njegovom porodicom malo su predugi, pa je nažalost manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Filmska filmska muzika Philip Glass odlično se pohvali film.
Samo je još jedan čovek mogao da komponuje ovakve jezive zvjezdane melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, toplo bih preporučio ovaj film na osnovu Havkingovih 'mudrica mudrosti' i njegovog adekvatnog objašnjenja Horizonta događaja!
Bože moj ... nisam video tako grozan film dugo ... dugo vremena ...
video sam ga sinoć i hteo da odem posle 20 minuta ...
Keira Knightlei se trudi u ovom jako, ali ona ne mogu to da podnesem .. povremeno je naglašavao i nije imao harizmu da ispuni ulogu ...
silenarski mlinari vas dovode do tačke u kojoj se počnete pitati: Da li je ikad imala časove glume?
sudeći po rubu ljubavi, ona nikada nije bila na nastavi glume, ali treba razmisliti da počnu u bliskoj budućnosti ...
oboje izgledaju prilično lepo ...
svi mogu!
Izvrsno za anemiju
Zahvaljujući drugim recenzentima koji su me uputili na ovaj proizvod kada su mi rekli da sam anemičan.
Sada ih uzimam oko 4 meseca i anemije više nema.
Dobar proizvod.
Lako se probavlja (za razliku od nekih drugih dodataka gvožđu).
Avesome
Ovo je jedan od mojih najdražih deserta i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i isporučuje se dobro upakovana.
Svi bi trebali ovo jednom probati.
Amazonska cijena je puno bolja od one koju pronađete na sajmovima nauke.
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica / poklon za mlade I stare.
To su 32 trokutasta jaka magnetna dela koja se mogu uklopiti na različite načine.
Jednostavno je sjajno i imaćete problema sa držanjem podalje od odraslih.
Još jedan loš zombi film.
To je još jedan loš zombi film.
U poređenju sa većinom ostalih, jedina razlika je što je glavni lik žensko.
Zaplet je isti.
Akcijske scene nisu privlačne.
Tako su i specijalni efekti.
Nije baš dobro napravljen
IoIo izgleda van ravnoteže.
Bez obzira na to koliko brige sam koristio u bacanju, hteo je da se nagne na jednu stranu.
Teško je zaspao ili radio trikove.
Imam malo iskustva sa IoIos-om i nisam imao ovaj problem sa ostalim.
apsolutno prekratak da bi bio efektivan
Ako pravilno upletete zglobove, videćete da su i preuska i prekratka, prekratka.
Ne uzimajte ih ako udarite u tešku torbu.
Oni jednostavno neće zaštititi / podržati vaše zglobove ili ručne zglobove.
