Dala sam joj šansu, svidjela mi se.
Pročitala sam ostale recenzije i bilo me strah probati je ali ipak jesam jer sam već platila.
Krenula sam s tamno smeđom kosom i ispala je baš onako kako je prikazano na kutiji.
bilo je nekoliko crvenih točkica ali nisu se baš primjećivale.
Kosa mi je izgledala malo isušeno poslije toga ali to je bio jedini pravi problem koji sam imala, kažem dajte joj šansu, zaista lijepa boja.
NIJE CRNA.
Bila sam uzbuđena probati ovu boju jer slika na kutiji prikazuje divnu tamno crnkasto-ljubičastu nijansu, ali kao i svima drugima, ispada crveno-smeđa.
Ljuta sam jer sam htjela tamnu, gotovo crnu kosu, i potratila sam 10 dolara..
Voljela bih da sam  pročitala recenzije i nadam se da će se promijeniti u sljedećih nekoliko dana, ali ne uzdam se puno u to.
Kosa mi je praktički iste boje, izrast ima crveni sjaj, a vrhovi su bez sjaja i smeđi.
NEMOJTE TO KUPITI OSIM AKO CILJANO NE ŽELITE IMATI CRVENKASTO SMEĐU KOSU..
NIJE CRNA.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je bila dobra kupovina.
Izvrstan šampon i regenerator.
Trudna sam i iz nekog razloga mi je kosa jako suha, a ovi proizvodi su obavili posao!
Nemojte tratiti novac
Veliku nadu sam polagala u ovaj proizvod nakon čitanja svih tih divnih recenzija.
Nažalost, nakon 4 tjedna korištenja, ne vidim razliku na koži.
Sam proizvod je jako mastan na dodir i iako mi omekšava kožu, nije ništa bolji od proizvoda iz trgovine koje sam koristila, a koji košta puno manje.
Odradio je posao...
Muškarac sam od 55 godina...još uvijek imam dobru kosu, ali je tijekom godina postala sve više isušena...šamponiram je svaki dan...meni ovaj proizvod odgovara.
Nekako čudno
Nabavila sam ovaj šampon da ojačam i dam vitamina mojoj tankoj kosi.
Ok je ali nemam osjećaj da mi čisti kosu, nego više kao da je isušuje.
Koristim i regenerator i oboje mi je teško nanijeti na čitavu glavu a za regenerator mi se čini da ne radi ništa.
Neću ih ponovno kupiti.
Jako rijetka boja!
Toliko volim tu zelenkasto-crnu koju je teško naći kod drugih proizvođača.
Kao i obično, potrebna su dva sloja da se oplemeni boja.
Nisam zadovoljan
Ova kolonjska niti malo ne miriši onako kako me je objašnjenje navelo da povjerujem, ali naučio sam da neću znati dok ne probam na koži.
TAKO DA - više neću kupovati neisprobane mirise preko Interneta.
Minijaturni parfem Boucheron
Miris je lijep ali jedva sam ga mogao osjetiti i nije se dugo osjetio.
Izgleda kao da je prerazvodnjen.
Odlična njega kože
Ovo je učinkovita noćna krema (s aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja vlaži i djeluje na bore i fleke.
Lagana tekstura bez mirisa čini je prikladnom za većinu tipova kože, idealno od 25+ do zrele kože.
Primjetno mekši i svjetliji ten za pet tjedana.
Može se koristiti na drugim dijelovima tijela, npr. dlanovima i rukama
Odličan proizvod za njegu kože po pristupačnoj cijeni, veliko hvala Neutogeni.
Toplo preporučam.
LP, Melbourne. Australija
Dosadni likovi
Koncept knjige mi je bio zanimljiv ali knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni a glavni lik je bezvezan.
Odlučio sam je ne dovršiti nakon čitanja ostalih recenzija koje kažu da je gubitak vremena (došao sam otprilike do pola).
Užasavajuća okrutnost prema životinjama
LJUBITELJI ŽIVOTINJA, PAZITE!
Knjiga sadrži užasavajuće grafičke prikaze okrutnosti prema životinjama.
Naravno, glavni lik voli životinje i šokiran je time, ali puno je poglavlja s nasiljem nad životinjama (i ljudima) koja su mi toliko uznemirujuća da nisam uživao u knjizi.
Čitajte na vlastitu odgovornost.
Inače sam obožavatelj, ali nisam impresioniran
Krenut ću s tim da volim Agathu Christie, ona mi je jedan od slatkih grijeha.
Nema ništa udobnije nego sjediti u ugodnom i toplom dnevnom boravku čitajući njen roman dok vani pada kiša.
E sad, ovaj roman je jako čudan i nije nadahnjujući.
Nije jedna od njenih tipičnih misterija s ubojstvom...i sve skupa je jako neuvjerljivo i jedva se povezuje na kraju.
Ljubitelji njenog uobičajenog materijala mogli bi ostati malo zatečeni ovim "romanom".
Ovo bi vjerojatno bio dobar scenarij...ali nema dovoljno povezanosti ni centralnu temu da bi bio dobar roman kao takav.
Likovi su također dosta zaboravljivi.
Vrhunac romana je isto sav čudan i neimpresivan.
Svejedno, može se brzo pročitati.
Pogrešni motivi
Ovaj roman Agathe Christie ima lijepo zakompliciranu radnju s uobičajenim zapletima i obratima koje otkriva jedinstveni Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen udala se za čovjeka po imenu Underway.
Nakon smrti Underwaya, Rosaleen se preudala za imućnog čovjeka po imenu Gordon Cloade.
On umire dva tjedna nakon vjenčanja i time Rosaleen postaje uistinu jako imućna udovica.
Ona i brat dolaze preuzeti Cloadovu kuću i bogatstvo, na veliko zaprepaštenje Cloadove obitelji koja je zbog nje izgubila bogatstvo.
Uskoro u grad dolazi jedan čovjek i tvrdi da Rosaleenin prvi suprug, Underway, nije mrtav, što bi značilo da je Rosaleen još uvijek udana za njega i stoga ne bi trebala naslijediti Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju umirati i jedan od Cloadeovih ljudi od Herculea Poirota traži pomoć u rješavanju misterije.
Poirot obavlja razgovore s umiješanim ljudima, aktivira svoje male sive ćelije i uspijeva složiti slagalicu s kojom razrješava ubojstva.
Ovo je još jedna divna knjiga svjetski poznate autorice misterioznih priča.
Naporno za čitati
Kupio sam ovu knjigu jer mi se svidio naslov.
Najviše problema sam imao sa stilom pisanja priče.
To je knjiga koju biste mogli odložiti u bilo kojem trenutku i više je nikad ne uzeti.
Morao sam se NATJERATI da je pročitam, što je ponekad bilo vrlo zahtjevno.
E sad, sama priča je dosta dobra što je spasilo knjigu da ne dobije jednu zvjezdicu od mene umjesto dvije.
Nisam još gledao film ali sklon sam misliti da bi bio puno bolji od čitanja knjige...a ako ne bi, barem bi bio gotov  za dva sata!
Klasik
Vjerojatno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarka.
Klasična znanstvena fantastika, divno napisano
Radi se o širenju ljudi po galaksiji nakon što je utvrđeno da Sunce umire i da će postati supernova.
Brodovi "sijači" poslani su da stvore nove civilizacije na svjetovima koji su identificirani kao pogodni za život ljudi.
U ovoj priči stanovnici Thalassa, planeta kojeg čini uglavnom ocean i male kopnene mase, moraju komunicirat s drugim brodom sijačem koji treba popravak kako bi mogao nastaviti svoje putovanje do 300 svjetlosnih godina udaljenog planeta.
Odnos između Thalassanaca, koji vode seljački, zemljoradnički život, i ljudi na svemirskom brodu podsjeća na odnos između domorodaca pacifičkih otoka i moreplovaca u 19. stoljeću.
Razočaran!!
Mjesecima, kad god sam bio u knjižari, primijetio sam da težim ovoj knjizi, pročitao bih stražnju stranu i vratio je natrag na policu.
Trebao sam slušati instinkt.
Nakon mnogo pozitivnih preporuka od prijatelja i pročitanih recenzija, nerado sam provjerio knjigu u lokalnoj knjižnici.
Počeo sam čitati otvorena uma.
Nakon otprilike 200 stranica, nazvao sam prijateljicu kako bih je upitao da li mi nešto promiče, jer me priča jednostavno nije zanimala i nisam se mogao vezati za niti jednog od likova.
Tada me uputila da prestanem čitati - "ako ti se sada ne sviđa, ništa bitno se neće dogoditi što bi te navelo da promijeniš mišljenje".
Nisam poslušao, i bila je u pravu.
Toliko sam se jako smijao da mi je mlijeko izišlo na nos!
Osnova priče je kraj svijeta, što u normalnim okolnostima ne bi trebalo biti tako smješno.
Međutim, Gaiman i Pratchett za kormilom nisu normalne okolnosti.
Ova knjiga mi nije mogla ne ispuniti očekivanja jer su Gaiman i Pratchett moji omiljeni pisci.
Knjiga ima zanimljive likove i dijalog, što mi se sviđa kod živahnog humora Neila Gaimana i Terryja Pratchetta (kako još uvijek može smišljati toliko smiješne svari nakon svega što je napisao?!)
Dok sam čitao Dobri predznaci, nekoliko puta sam se glasno nasmijao, a to je nešto što nisam učinio otkako sam čitao Autostoperski vodič kroz galaksiju.
Čitao sam (i uživao) u mnogo knjiga obojice pisaca i mislim da je ova knjiga bolja od bilo koje koju su pojedinačno napisali.
Nabavite i pročitajte!
Samo ne dok pijete mlijeko.
Izvrsna priča.
Najočaravajuća pripovijetka o ljudskoj dovitljivosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha, koji je službeno nadmašio Briana Greenea kao mog omiljenog pisca znanstvene fantastike.
Jeste li se ikad pitali kako znamo koliko je udaljeno Sunce, ili kolika je veličina naše galaksije?
Singh počinje s iznenađujuće potpunom povijesti astronomije i kozmologije koja datira čak do stare Grčke.
Bit ćete zadivljeni koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sustavu.
Na kraju se svo dotadašnje znanje i o kozmologiji i o nuklearnoj fizici pretvorilo u ovo divnu teoriju Velikog Praska, rođenja našeg svemira.
Ova knjiga je potpuno vrijedna zbog liste potpunih genijalnosti ljudske rase.
Singh ju je učinio krajnje zabavnom oživljavajući sve znanstvenike iz povijesti.
Jedina zamjerka mi je da su neki dijelovi poprilično spori, i, slično knjizi Šifre, posljednjih 50-ak stranica je zaista sporo i nedotjerano -- kao da gosp. Singh ne voli završiti svoje knjige.
Ali sve u svemu, izvrsno putovanje kroz komos.
Zaista vrijedi.
Vidi se da su stare ali zaista lijepe knjige
To su mi bile omiljene knjige kad sam imao oko deset godina.
Čitao sam ih i čitao dok nisam "saznao" kako sve te "stvari" funkcioniraju!
Iako su oštećene i malo prljave, još uvijek ih čuvam.
Nažalost, vidi se da su stare: fokus teksta i crteža polako se razilazi od onog što je sada aktualno.
Svejedno, čvrst industrijski fokus im se još uvijek vidi i još uvijek im daje ljepotu.
Jadno
Loš primjer hard rocka, u svakom slučaju, nadilazi užasnu muziku "System of a Down", a njihov CD "Toxicity" nije izuzetak..
Pjesma koja je imenjak CD-a nema prepoznatljiv ritam.
Chop Suey je bezvezan.
Polovica preostalih pjesama su jadne.
Niti jedna pjesma na Toxicity nije vrijedna ničijeg vremena.
System of a Down, u svakom pogledu loša grupa, nije imala puno sreće u prikazivanju svog navodno kvazi-mističnog muzičkog talenta, i preostaje nam vidjeti kako netko može uživati u njihovoj muzici kojoj nedostaje tona, osjećaja ili bilo kakvih emocija.
Fascinantni
Nema riječi kojima bih opisao muziku Jeffa Buckleya.
Zapravo ima, ali ne mogu ih složiti na pravi način kako bih dočarao njegovu briljantnost.
Nevjerojatno ga je gledati kako pjeva i pleše.
Glas mu je najbolji instrument na pozornici.
Znam da zvučim kao opsjednuti obožavatelj, ali on je zaista čudesan u svakom pogledu.
Ova recenzija neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate bilo što o Jeffu Buckleyu i pitate se je li ovaj DVD vrijedan, mogu vam reći da jest.
Na osobnijoj razini, fizički je prelijep kao i njegova muzika i srcedrapajuće human.
Kupite neki drugi proizvod R.E.M.-a.
Bljak!
Omot ovog DVD-a zavarava - ne otkriva da je proizvod samo kolekcija amaterskih (umjetničkih?) video isječaka koji idu zajedno s R.E.M. muzikom.
Upozoravam vas -- ovo nije kolekcija profesionalnih video spotova grupe; a grupa je trebala etički objaviti tu činjenicu na omotu.
To me je naučilo da ne kupujem muzičke DVD-ove u nekakvoj trgovini; nego ću najprije provjeriti recenzije na ovoj stranici i kupiti preko Amazona.
Najbolji album Systema
Prije nego se System of a Down počeo vrtiti na radiju s Toxicity, objavili su ovo remek djelo.
"Sugar" je sje**na pjesma, ali na dobar način.
Počeli su zaista eksperimentirati sa svojom muzikom.
"Spiders", drugi singl, je blaži, ali svejedno dobra pjesma.
Album je dobar.
Trebali biste ga kupiti.
Nisam obožavatelj
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali to dvoje ne ide zajedno.
Mrzim okus koji ostaje u ustima.
Najbolja gotova prehrambena boja, izvrstan asortiman
Da, totalno je umjetna.
Ali iskreno mislim da ih je ok koristiti za posebne prigode poput rođendana, a ništa ne može obojati glazuru tako dobro poput prehrambene boje u obliku gela.
Običavala sam kupovati pojedinačne boje u većim pakiranjima, ali godinama bi mi stajale i poprimile bi čudan okus.
Jako sam sretna da sam našla ovaj asortiman.
Sadrži sve i jednu boju koju bi osoba mogla zatrebati, uključujući tamne i svijetle tonove kože.
A ako želite, možete ih i pomiješati da dobijete još više nijansi.
Svaka boja je u manjem pakiranju nego kad kupujete pojedinačno, što je meni super jer ih koristim svega 4-5 puta godišnje.
Bez okusa i ne baš jak
Prije se činilo da je ova marka čaja jača.
Sada djeluje puno običnije.
U usporedbi s ostalim čajevima koje sam konzumirao, ovaj uopće nema okusa.
Čak nije niti organski, ali to je ok jer nije niti reklamiran kao takav.
Neću ga više kupovati.
Pih
Za početak, pakiranje je loše, bio je u žutoj koverti i kutija je bila zgnječena.
Onda, sam čaj...pa podnošljiv je, ali ne baš dobar.
Jednostavno ima taj jaki kemijski okus vanilije, tako da ga neću više naručivati.
Možda su moji okusni pupoljci drugačiji.
Probao sam ovaj umak prije nekoliko trenutaka.
Netko ga je donio na posao pa je kružio okolo.
Volim ljuto, tako da sam pomislio da bih mogao probati.
Nisam istraživao nikakve egzotične papričice ili umake - samo uobičajene jalapeno, habanero, kajenske i slične.
Samo da se razumijemo, nisam ekspert i nikad ne bih ni tvrdio da jesam.
Prvi dojam o ovom umaku mi je bio "bljak" jer je bi toliko gorak i metalnog okusa i meni neukusan.
Ljut je, da, ali nije "O Bože, umirem".
Samo...ljut, i s okusom-ako ga tako možemo nazvati-koji ne bih poželio na hrani.
Nadalje, ljutina je trajala svega oko pet minuta, čak iako nisam ni popio ništa.
Bolji od većine super ljutih umaka
Stavio sam ga u kategoriju "super ljutih umaka", ali nikako ne mislim da je preljut.
Okus nije baš loš, nešto na bazi okusa dimljene rajčice.
Najviše od svega se osjeća ljutina.
Dosta je dobar za začiniti juhe, čilije, i sl..
Ipak, ni približno toliko dobar kao začin za sendvič ili tako nešto, ne zato jer je preljut, samo mi se ne sviđa tako "direktan" okus.
Sve u svemu, bolji je od prosječnih "super ljutih" umaka.
Većina njih kao da samo ima užasan okus ekstrakta kapsaicina (i ničeg drugog), što je po meni nejestivo zbog groznog okusa, čak ne zbog ljutine.
Dave's zaista nije loš, ali mi nije ni omiljen.
Sviđa mi se juha, narudžba je stigla oštećena.
To mi je omiljena Progresso juha, tako da se ocjena odnosi na Amazonovo rukovanje.
Amazon ne pakira proizvod kako treba da bi došao kupcu neoštećen.
Više od polovice konzervi je bilo jako oštećeno po primitku, mada sam imala sreće da nijedna nije procurila kao što drugi spominju u recenzijama.
Ubuduće ću kupovati lokalno jer Amazonova cijena ionako nije baš toliko konkurentna.
Fantastično
Tek nedavno sam otkrila namaz od zrna vanilije.
Nije stvarno namaz, ali je gušći je od običnog ekstrakta vanilije, više kao sirup.
Okus je nevjerojatan.
Sviđaju mi se sitne čestice zrna vanilije koje dodaje u svaki recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Sada mi je to omiljena vanilija.
Cijena je isto dobra.
Više mlijeka zasigurno....
Kupio sam ih za suprugu jer nije imala dovoljno mlijeka za naše novorođenče.
Nakon što je tijekom jednog dana pila tablete, primijetila je da je počela imati više mlijeka.
Toliko više mlijeka da imamo višak u zamrzivaču.
Nisam siguran što utječe na proizvodnju mlijeka, ali joj ih je preporučio doktor.
Dobra želatina
Ovo je dobra želatina bez ikakvog okusa, tako da se može koristiti za bilo što.
Ja svaki dan rastopim žličicu želatine u soku ili čaju jer mi pomaže zglobovima.
Ali koristim je i za želatinozne poslastice, učvršćivanje juha i variva, i u hladetinama.
Ova marka nije fina kao želatine koje sam prije imao, ali je kvaliteta dobra.
Nemam zamjerki.
Jako volim med...Ovaj med volim JAKO
Probao sam puno različitih vrsta meda.
Rekao bih da sam poznavatelj meda.
Ovaj med je blag i skoro kremast.
Malo je skup pa ga koristim samo u gurmanskim receptima i medicinskim proizvodima ali dobro funkcionira.
Dobra čvrsta tegla i ima čist neprerađen okus.
Možemo li, molim Vas, dati manje od jedne zvjezdice????
Jedva sam čekala da probam ove lizalice.
Vi nemojte.
Većina aroma uopće nema okus koji je u imenu.
Preskupe su i strašno loše zapakirane.
Ako mislite da ćete dobiti nešto lijepo kao na slici, RAZMISLITE JOŠ JEDNOM!
Isporučuju ih u plastičnoj vreći koju strpaju u kutiju i bace s velike visine.
S obzirom na vrstu isporuke koju žele, bilo bi razumno očekivati bolju izvedbu.
Traju dugo, što zapravo i nije prednost jer su okusi užasni.
Kad bi se samo mogli naći s ljudima koji prave Jelly Belly i dobiti pokoju aromu od njih.....
jeste li promijenili formulu za gumu ????
Hej, Gilmore, godinama kupujem isključivo vaša crijeva.
Stojite iza svog proizvoda i imate izvrsnu korisničku podršku..
Ali dajem vam samo 4 zvjezdice jer izgleda da se ovo crijevo kao i ono od 30 metara koje sam kupio prije nekoliko mjeseci uvrću više nego moji stariji Flexogeni nisam siguran zbog čega ?
Lagan materijal.
Nije otporan
Ovo je taj vrlo tanak materijal.
Nije čvrsto platno
Vjerojatno je ok za blage klime, ali uz jak snijeg ili kišu neće izdržati više od jedne sezone.
Imali smo prekrivač za stol od tog tankog materijala i vjetar ga je raskinuo nakon svega dva mjeseca.
Potrošite više novca i nabavite si otporni prekrivač.
Veliki lagani prekrivač za roštilj
Ovaj prekrivač za roštilj je ogroman, dovoljno velik da odjednom prekrije oba naša omanja roštilja.
Pravi ispit za prekrivač za roštilj je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo traje ta zaštita.
Vidim da zasad odrađuje dobar posao štiteći oba roštilja odjednom.
Do kraja vrućeg, vlažnog Teksaškog ljeta, trebao bih imati poprilično dobru viziju koliko će dugo trajati, jer bilo koji prekrivač koji uspije izdržati nekoliko mjeseci nepodnošljive vrućine će vjerojatno trajati više od godinu dana.
Vrijeme će pokazati, a ako se uništi od vrućine, ažurirat ću recenziju.
ČETIRI ZVJEZDICE!
IZMJENA:  Srpanj 22, 2014Nakon manje od tri tjedna, prekrivač se rašio po šavovima.
Uskoro će biti na tlu u dijelovima; stoga sam promijenio ocjenu s četiri na dvije zvjezdice i ne mogu ga preporučiti.
Smanjivanje populacije komaraca
Ovaj uređaj samo što nam je stigao ovaj tjedan, i već možemo primijetiti poboljšanje u dvorištu.
Upotrijebili smo potapanje za vodene vrtove koje imamo i zasad smo impresionirani s Flowtronovim uređajem.
Puno mrtvih komaraca svako jutro.
Spojili smo ga na vanjski programator i automatski uključujemo uređaj od sumraka do zore.
Trebat će oko tri tjedna da se sva jajašca izlegu i sazriju i onda ćemo primijetiti kako se broj komaraca jako smanjuje.
U Sjevernom Teksasu je jako vlažno i ove godine imamo obilan urod.
Istražit ću miješanje ljutih papričica i češnjaka--recepti za prepreke su dostupni na Internetu.
Nadamo se da će nam kombinacija čimbenika pomoću da se riješimo obilne populacije komaraca.
Nismo primijetili nikakve korisne insekte na ili ispod rešetki
Usporedili smo marke i veličine i odabrali ovo zbog recenzija ostalih na Amazonu.
Preporučam više vata za bolje privlačenje letećih insekata--a komarci su nam glavna meta.
Prenosivi jastuk za poslije operacije
Kupio sam ovaj jastuk kad sam se spremao za operaciju zamjene kuka.
Rečeno mi je da ću morati sjediti na jastucima nekoliko tjedana.
Iako su u nekim situacijama dobri i obični jastuci, ovaj mi je spasio život.
Mogu ga jednostavno staviti u torbu i nositi sa sobom kako bih ga mogla koristiti u autu i stolcima van kuće.
Koristim ga i kod kuće na kauču i blagovaonskim stolicama, ponekad zajedno s drugim jastukom, ovisno o željenoj visini/udobnosti.
Zbog tamne boje izgleda novo a navlaka mu je mekana.
Bila je to odlična kupovina!
Dar za roditelje
Kupila sam dvije - jednu za mamu i jednu za svekrvu, obje u 80-ima.
Pitam se zašto nisam kupila i sebi jednu?
Htjet ću naručiti i za sebe jednu.
Pravi su pogodak za ove dame i jako korisne.
Kako starimo, treba nam više svjetla da bismo vidjeli nešto što smo nekoć mogli lako pročitati.
Često budemo na mjestima na kojima je osvjetljenje slabo ili minimalno.
Ovaj proizvod odgovara tim potrebama.
Ako tražite sličan proizvod, probajte ga.
Zadovoljit će sve vaše potrebe.
Mekana, sjajna kosa
Koristila sam ovo za tretiranje kose.
Čini mi kosu mekom i sjajnom..
Sviđa mi se!
Doduše, jako je gusto i ljepljivo pa ga pomiješajte s nekom drugom vrstom ulja.
Ja koristim kokosovo.
Kupite drukčiji termometar!
Bolno ga je teško natjerati da proradi.
Nemojte tratiti novac.
Ovaj termometar mjeri samo 1/10 decimale i bolno je težak za korištenje.
Pamti vašu zadnju temperaturu i kad ga uključite, prikazuje je umjesto da vam mjeri trenutnu temperaturu.
Ima samo jedan plavi gumb i još uvijek moram skužiti kako da ga natjeram da mi počne mjeriti temperaturu - kad pritisnem plavi gumb jednom, prikazuje mi jučerašnju temperaturu, kad ga pritisnem ponovno, tada počne treperiti u prazno ali ništa se drugo ne dogodi.
Zvuk tijekom mjerenja (kada konačno krene) je prilično tih ali to mi zapravo ne smeta.
Jednostavno bih volio da radi konzistentno i da mjeri dodatnu decimalu.
Koristim ga kao pomoć u dijagnosticiranju hipertireoze, ali ne bih ga preporučio ni u kakve svrhe!
Koža bude malo crvena
Ovaj proizvod funkcionira.
Ipak, nemojte ga držati duže od 10 minuta.
Čak i ako vam dlake ne otpadnu odmah, ne ostavljajte duže nego piše u uputama.
U suprotnom će vas koža počet svrbjet i zacrvenit će se.
Ako su vam dlake tvrdoglave poput mojih, odradite dva tretmana od po 10 minuta u različitim danima.
Naravno, svaka koža je drugačija.
Eksperimentirajte ali budite oprezni.
Razočaravajuće
Kupili smo ga za našu stariju mačku, koja je, nažalost, uginula.
Mnogi govore da se ne preporučuje za životinje, ali naša posljednja stara mačka je toliko voljela jastučić za grijanje...olakšao joj je muke i bolove.
Razumno rješenje za opasnost od direktnog izlaganja je staviti ga ispod mačjeg kreveta.
Shvatila sam da me zimi stopala bole kad budu prehladna, a mi živimo s nisko podešenim termostatom.
Nažalost, kada sam ga isprobala u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno ugrijao da bi se išta osjetilo, čak i kada je bio podešen na vruće.
Iz tog razloga ga ne mogu preporučiti.
Gadno za popiti, radije bih popio tabletu!
Ta stvar bi se navodno trebala pomiješati s vodom ili sokom.
Probao sam oboje i oboje je bilo odvratno.
Sok čini jako gustim i teško ju je umiješati i otopiti, zgrušava se.
Čini okus soka gadnim iako je navodno "bez okusa".
Osobno bih radije progutao tabletu nego li pio ove splačine.
bljak.
Loša nuspojava
Lijekove za alergiju koristim već puno godina te sam odlučio ponovno isprobati Claritin jer se sada može dobiti bez recepta.
Nakon nekoliko dana korištenja, primijetio sam užasnu glavobolju i bol u stražnjem dijelu glave koju nikada ranije nisam imao.
Mislio sam da je možda zbog vremena ili samo stvar stresa ali kada sam je sljedeći dan ponovno uzeo, dogodila se ista stvar tako da ako vas iznenada uhvati glavobolja nakon korištenja ovog proizvoda možda je uzrok Claritin.
Lijepa šalica
Sve u svemu, ovo je jedna lijepa šalica.
Jednostavno ju je koristiti i ugodno držati.
Voljela bih da ima bolju izolaciju.
Ako tražite šalicu u kojoj će vam kava dugo vremena ostati vruća, ova šalica NIJE za vas.
Ako želite lijepu šalicu za kratka putovanja, tada je savršena.
Nije sasvim u redu
Kupila sam ovo kako bih bila sigurna da uspravno sjedim dok čitam i tipkam bilješke.
Iako može poslužiti za "lagano" čitanje, glomazan mi je za duže knjige.
Glomazan je jer nema "drške" koje bi trebale držati donje dijelove obje strane otvorene knjige nisu podesive.
Zbog nemogućnosti podešavanja "drški" je teško, ako ne i nemoguće, da drži otvorene debele knjige tako da svaka "ručka" "drži" jednak (i to značajan) broj stranica.
Karte Britanije i Irske su ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je jednostavno koristiti i nije težak.
Sviđaju mi se čitave stranice.
Nisu sve manje ceste prikazane ali su mjesta koja treba vidjeti označena i bit će ih jednostavno naći.
Lijepa stolica za ljuljanje
Stolica je baš kao na slici i kad se sastavi vrlo je lijepa i bit će slatki dodatak u sobi moje unuke.
Nadam se da će trajati da je ona jednog dana može dati svom djetetu.
Trebalo je neko vrijeme dok se sastavi, ali upute su jasne i nije ih teško slijediti.
Ovo je vjerojatno najbeskorisniji kuhinjski uređaj koji ćete ikad posjedovati.
Ovo je vjerojatno najbeskorisniji kuhinjski uređaj koji ćete ikad posjedovati.
Vjerojatno će sjeckati NAKON što ste sve već sasjeckali na sitne komadiće.
SVAKI PUT kad ga isprobam, provedem više vremena čisteći dijelova i nadajući se da će se oštrice barem triput zavrtiti a da se ne zaglave tako što zahvate list, komad sira ili štogod im se nađe na putu i zaustavi ih.
Ovaj uređaj je samo za dekorativne (???) svrhe.
Voljela bih da sam istražila..
Trebala sam više čitati prije nego sam ovo dodala na svoju listu!
Zaista sam mislila da ću biti impresionirana kad sam vidjela da je dosta težak.
MANE: poklopac ne zatvara uređaj u potpunosti, ludo je glasan, razlika u brzini bledanja pri različitim postavkama je mala ili nikakva, jesam li spomenula da je težak?, mogla bih minutama praviti "pire" ili "tečnost" i na kraju još uvijek ostanu smrznuti komadići, može stati 40 unci ali nemojte niti pokušati toliko blendati - bit će kaos.
DOBRE STRANE: Dobro blenda mekane voćke i stvari i to je otprilike sve.
Dobar blender tražite negdje drugdje!
Odličan proizvod za imati oko kuće
Kupili smo ovaj uređaj za pravljenje sladoleda prije tjedan dana i stigao je s Amazona za samo 3 dana, što je samo po sebi nevjerojatno.
Danas smo ga isprobali i napravili sladoled za manje od 30 minuta..
Sladoled je odličan--baš prave konzistencije i sladak i ukusan.
Nama se nije učinio glasan, kao što su drugi rekli, ali djeluje nam tiši od našeg miksera ili blendera.
Drago mi je da smo kupili ovaj proizvod.
Mislim da je to sjajan uređaj za imati kada dođe društvo--i puno prikladniji i manje neuredan od ostalih načina pravljenja sladoleda s kojima su mnogi od nas odrasli.
Nije onakav kakav se čini!!
Kupio sam jedan bijeli i jedan zeleni.
Bijeli izgleda ok.
Zeleni je ogavan, izgleda jako jeftino i ne izgleda kao na slici koja je objavljena na web stranici.
Vrlo jeftin materijal, posebno oni zlatni prstenovi, napravljeni su od jako tanke plastike, --jako su osjetljivi
Ali oba imaju problema s ravnotežom i mogu pasti ako ih samo malo gurnete.
Savjetovala bih da ne stavljate biljke u skupim posudama.
Kupio sam ih za moje Pustinjske ruže (Adenium), koje su posađene u jako skupom orijentalnoj rukom oslikanoj posudi.
Njih nikako neću staviti u ovaj držač.
Stavit ću neke jeftine posude i biljke.
Krajnje neudobne
Nakon što smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da će biti zgodno staviti stolicu za ljuljanje na prednji prijem i provoditi večeri ljuljajući se i čavrljajući sa susjedima koji prolaze ulicom.
Da smo znali koliko su ove stolice za ljuljane neudobne, nikad ih ne bi kupili.
Problem je u kutu između leđa i sjedišta- previše je uspravan i drži vam leđa skoro pod kutom od 90 stupnjeva.
Vratio bi ih kada bismo mogli, ali nije ih lako otpremiti sada kada su sastavljene.
Nadao sam se da ću ih jednostavno dati nekome ali nijedan susjed koji je sjedio u njima ih ne želi.
Ove stolice je potrebno znatno redizajnirati.
Jedan u milijun
Već preko deset godina sam u potrazi za savršenom vjenčanom tortom.
Možete to nazvati opsesijom jer osobno volim okus svadbenih torti a nisam čak ni udana!
Kupio sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su nevjerojatni - kao i fotografije.
Za nekoga tko pravi svadbene torte vrijedi uložiti u ovu knjigu s receptima.
Odličan film..DVD loše kvalitete
Kada se ovaj film pojavio, po Državnom Sveučilištu Florida kružile su glasine da je napisan u tjedan dana kao oklada između prijatelja; autor je tvrdio da može napisati roman u tjedan dana.
Uspio je i na okladi osvojio 100,00$.
Nedavno sam ga gledao po treći put, prvi put u kinu.
Od početka sam govorio da autor zaslužuje nagradu.
Sjećam se ovog filma i preporučam ga već 43 godine.
Još uvijek ga preporučam.
Gluma je dobra, kao što biste i očekivali, a ovo je film koji je prikladan za cijelu obitelj.
Treći film vas neće naučiti ništa o povijesti ili politici, ne promovira nikakve društvene vrijednosti--čak ni apstinenciju.
Ali vas hoće nasmijati.
Uživajte.
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova!
Ignorirajte neke od negativnijih recenzija ovdje.
Ovaj TV film me zaista dirne svaki put kad ga gledam; a to je svaki Božić.
Gluma je izvrsna, a priča je dobro napisana.
Prikladan je za čitavu obitelj i dobro oslikava eru depresije u našoj zemlji.
Par za koji ne navijate
Mlada žena odluči testirati privrženost svog dečka tako što mu kaže da ide k starom prijatelju na nekoliko tjedana.
Očito želi da se on uzruja i da joj to zabrani.
Ali on to odigra opušteno i pušta je.
Rezultat je razdvajanje na godinu dana.
Na kraju ponovno budu zajedno.
Ali nisam navijala da ovaj put uspiju, jer su tako djetinjasti i iritantni.
Zašto bi međusobno igrali tako glupu igru?
Užasno
U 89 minuta (uključujući odjavnu špicu) ne možete očekivati ništa više nego da će vas opljačkati usred bijelog dana.
Mike Myers nije pisac to je prokleto sigurno.
Osim Austina Powers, Wayne Campbell, Ubojica sjekirom i 54 je li ikad bio u dobrom filmu?
Nije..
Wayneov svijet teško da ima zaplet.
Nemaju ni Austin Powers filmovi.
Ili Ubojica sjekirom.
54 je smeće.
Ne bi trebao biti zvijezda.
Ili mega zvijezda (što neki ljudi misle).
Primjerice, u ovom filmu su on i Liz Hurley ispod zemlje u pustinji Nevada.
Ona nosi taj srebrni dvodijelni kostim.
2 minute kasnije je ponovno u Riviera hotelu u kožnom kostimu, još 2 minute kasnije opet ispod zemlje u pustinji Nevada.
Mike Myers nije ni dobar pisac, ha?
Nemojte nikad kupiti niti gledati
Upozoreni ste.
Definitivno nije za iskusnog pijanistu
Kupio sam je za moje klavijature.
Nisam bio svjestan da postoje druge opcije za pedale za klavijature.
Ne radi glatko kao pedale na akustičnom klaviru koje sam oduvijek koristio.
Nije ni isti osjećaj.
Ni blizu.
Po mom mišljenju, pedala za prigušivanje poput M-Audio SP-2 pedale za prigušivanje u stilu klavira ili druge slične pedale puno su bolji izbor.
Razlika u cijeni je samo nekoliko dolara, a osjećaj i učinak su puno bolji.
Jedino za što je Yamaha FC-5 Sustain pedala dobra je zauzimanje mjesta u ladici gdje držim pedale za električnu gitaru.
Gubitak jačine
Sve što mogu reći o ovom proizvodu je da se izgubi jačina/boja zvuka kad je uključen; to je meni veliki problem.
Inače je jako dobro napravljen, ali činjenica da smanjuje jačinu mi predstavlja veliki problem.
Zvuči savršeno
Imam elektro-akustičnog Martina (polovnog ali bez ogrebotine).
Dobio sam ga s .13 žicama i pa, jednostavno je previše.
Dobar je za sviranje ritmova ali ne mogu raditi gotovo ništa drugo.
Namjestio sam set (dobio sam 8) i zaista dobro zvuči.
Nije solidno kao .13 ali sad imam širi raspon za solo i mogu lakše podizati i spuštati tonove.
Preporučen
Predebeo
Ovo mi je prvi pojas za gitaru, ne odgovara, spoj s gitarom je daleko predebeo, nastojim ga ne uklanjati prečesto jer je jako nezgodno i teško se izlazi na kraj.
Inače je upotrebljiv, manje-više, ali razmišljam da umjesto toga nabavim nekakvu metalnu kuku, teško se nositi s debelom kožom.
Povoljno
Uređaj radi dobro s mojim digitalnim klavirom.
Lagan, prenosiv i prilično čvrst.
Cijena je odgovarajuća za ono što dobijete.
Nabavit ću ih za sve moje gitare
Jako visoke kvalitete izgledaju lijepo kao moji Fenderovi originali .
Potrudite se da ih na miru ispravno namjestite i razmotrite korištenje kvalitetnog ljepila / selotejpa za drvo pri namještanju.
Želite biti sigurni da ih možete maknuti jednog dana bez da oštetite gitaru.
Došao pokvaren
Nažalost, ne mogu recenzirati sam mikrofon niti kabel koji s njim dođe jer niti jedno niti drugo nisu reagirali.
Isprobao sam mikrofon s drugim kablovima koji su se tu našli i za koje znam da rade i nisam dobio ništa; kao da mikrofon nije uopće uštekan.
A kabel koji dođe u pakiranju, e pa, plastični (ne metalni) priključak na mikrofon je napuknuo.
Svejedno sam ga probao s drugim mikrofonom...bez promjene.
Ne mogu kriviti Amazon zbog potrganih dijelova jer je sve bilo dobro zapakirano i kutija nije djelovala oštećeno.
Stalak koji dođe uz ovaj set djeluje zaista dobro za cijenu čitavog pakiranja.
Bio sam impresioniran koliko toga *nije* plastično.
Svejedno...Ne mogu preporučiti ovaj proizvod.
Odlične kopče za remen!
Koristim ove kopče za remen preko 10 godina i nikad mi se gitara ni bas nisu otkačili niti uživo niti u studiju...jednostavno funkcioniraju i namještanje nije teško
Narode, ovo je najbolje osiguranje koje možete kupiti da biste se osigurali da vam vaš dragocjeni instrument ne ispadne s remena, neće nigdje otići čak i ako na pozornici izvodite ozbiljnu gimnastiku.
Ovo morate imati, obavezno ih kupite!
DVD za mačke
Kupio sam ovaj DVD za mačke za našeg aktivnog mačka.
U nadi da će ga zabaviti dovoljno dugo da se ja odmorim od igranja s njim.
Moram reći da jedino prvi DVD drži njegovu pažnju otprilike 10-20 minuta.
U druge DVD-e čak ni ne gleda.
Možda jednostavno imam mačka koji je preaktivan da bi sjedio...ne znam.
Preporučio bih jedino prvi DVD ako mislite isprobati.
Odlična cijena i brza dostava.
Dobra ideja, loša izvedba
Imam dvije mačke i mislio sam da bi ovaj uređaj bio izvrsna pomoć za neprivlačne zadatke oko kutije s pijeskom.
Dakle, više vremena sam potrošio stružući "stvar" sa grablji nego prije dok sam jednostavno lopaticom skupljao i izbacivao iz tradicionalne kutije s pijeskom.
Grablje se prilijepe za čvrsti otpad dok ih pokušavaš odnijeti u vreću za otpad.
Tako se uređaj koji ide naprijed-natrag zaglavi pokušavajući izbaciti otpad.
Također, poprilično je glasan.
Morao sam ga navečer isključivati kako ne bi sve redom prestrašio u sred noći.
Jedna moja mačka je toliko mrzila škripanje uređaja da je pribjegla korištenju jedne od sekundarnih spavaćih soba kao kutije s pijeskom da izbjegne uređaj (to nije NIKAD prije radila a ima skoro 7 godina).
Vratio sam uređaj Amazonu i sretno nastavio skupljati 2-3 puta dnevno.
bacanje novaca
ozbiljno, kupite kazetofon i stalno ga puštajte svojoj ptici.
tada će barem slušati vaš vlastiti glas a ne neku lijevu osobu koja ponavlja i ponavlja "bok".
siguran sam da je za njih ponavljanje dobro za učenje, ali platio sam 11.99$ za to?
cijeli cd je sačinjen od nasumičnih riječi ili fraza u trajanju od oko 3-5 sekundi.
ideja je da izaberete onu koju želite da vaša ptica nauči i onda to stavite na ponavljanje na cd-u.
ima smisla, ali stvarno, zar to ne biste mogli besplatno raditi sami?
nadalje, puno tih riječi je ne bih ni htio naučiti, nasumične stvari koje vi ni inače ne biste rekli
Mom psu se sviđa.
Ovo je mom psu omiljena igračka.
To je nagrada za koju će napraviti bilo što.
Nedavno je otrčala od kuće u mrak a našli smo je tako što smo išli okolo i svirali lopticom.
Dogalopirala je iz susjedovog dvorišta i odmah dotrčala k nama.
Mana joj je što ne može izdržati agresivno žvakanje.
Kupit ću ih nekoliko.
Moramo ih zamijeniti svaka dva mjeseca.
Točno ono što mi je trebalo
Moj pas se ne nosi dobro s puno uzbuđenja i ne voli baš da ga se mazi, pogotovo ne nepoznati ljudi.
Nažalost, umiljat je i super mekan, što znači da ljudi baš ne shvate poruku a često ni ne slušaju kad im kažem da mu daju prostora.
Ova ogrlica je svijetla i jasno čitljiva, i primjećujem da je ljudi sada vide i oklijevaju prije nego ga počnu maziti.
Taj trenutak oklijevanja mi je obično dovoljan da se umiješam i kažem nešto.
Čvrsta je, dobro napravljena i dobro paše.
Toplo preporučam.
Razočaran
Jedna moja kuja je imala taj problem pa smo probali ovaj proizvod u nadi da će pomoći.
Nažalost, jeste ju ponešto usporio, ali nije eliminirao problem.
Nakon što je tretman završio, ponovno joj se vratio stari tek.
Nismo ponovno naručivali.
Imam osjećaj da to u velikoj mjeri zavisi od psa.
Odličan proizvod
Sviđaju mi se ove prečke jer su od prirodnog drveta.
Izgleda da moje ptice vole teksturu kore drveta jer većinu vremena provode na ovim prečkama, a ne na plastičnim.
Dolaze u velikom broju oblika što je dobro ako naručujete više komada.
Sve su bile dugačke onoliko koliko sam i mislio da će biti.
Preporučio bih ovaj proizvod svima koji imaju nimfu ili pticu slične veličine.
Ne kupujte
Ne sviđa mi se ova hranilica za ptice, doduše, našim se pticama sviđa.
Kad sam je prvi put objesio i napunio sjemenkama za ptice, raspala se.
Jedini razlozi zašto je koristimo su 1) nisam mogla vratiti jer smo je probali koristiti i 2) moj divni suprug je majstor za sve pa ju je uspio opet sastaviti.
Od jeftine je plastike i nije dobro napravljena.
Teško ju je i napuniti, pogotovo ako je objesite.
Pokušali smo, ali nismo uspjeli naći štap prave veličine.
Tako da nezgrapno visi na pastirskom štapu.
Sljedeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
lijepa kućica za ptice
ovo je bilo namijenjeno mojoj ženi i svidjelo joj se, nisam još postavio jer je vani hladno za postavljanje hranilice za ptice
Ptice odobravaju
Mora se priznati, pticama se izgleda više sviđala stara drvena hranilica, ali navikavaju se na ovu i koriste i bočne dijelove i silos.
Vjevericama se isto sviđa.
Rupa za štap se sužava u gornjem dijelu i četvrtasta je, tako je nezgodno postići ravnotežu.
Koristio sam štap unutar štapa da bih to uspio.
Može i visjeti, ali odabrao sam montiranje na štap.
Plastika je tanka ali nije osjetljiva.
Ne očekujem da će proći više od godine ili dvije prije nego se nešto polomi, ali jeftinija je od čvršćih drvenih modela, a i oni se lome i troše.
Sviđa mi se dok god privlači ptice da dolaze u posjetu.
Loša i skupa investicija
Kupio sam ovaj predmet u ožujku jer mi se sviđao dizajn/koncept i recenzije su bile dobre.
Sipanje hrane za ptice u malu četvrtastu rupu je tlaka i plastika je jako jeftina.
Kad sam u lipnju napunio hranilicu i vraćao je natrag na štap, pala je i plastika je puknula, a sva se hrana rasipala po tlu.
Ne bih preporučio kupovinu ovog proizvoda..ali ako ga budete kupili jer mislite da je "sladak" punite hranilicu samo do pola...ali je jako loše kvalitete za tu cijenu!!!
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražio sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke.
Srećom sam naišla na ovu očaravajući, praktičnu, šarenu knjigu!
Najdraže mi je što je tako praktična.
Imate sve što trebate za vašu macu na jednom mjestu.
To je baš zgodno!
Mojim prijateljima su dokumenti i fotografije bile posvuda po kući.
Ne samo to, knjigu je lako držati i na otvorenom (jako je šarena! a korice je lako čistiti od prašine!)
Moji prijatelji je drže odmah uz svoje foto albume i to je divan način da se maca osjeća kao dio obitelji!
Sviđa mi se i što ih tjera da budu organizirani.
Definitivno ću nabaviti ovu knjigu svim svojim ljubiteljima mačaka!
Knjiga je savrrrrrrršena!!
jeftino
pa kupio sam ovo da bih imao rezervni kabel budući da imam originalni kabel u autu na usb punjaču dosadilo mi je stalno pratiti gdje sam ga zadnji put koristio.
tako da ovaj kabel radi kad je priključen na zid.
kad je priključen na pc telefon nije povezan s pc-om za prijenos datoteka ili bilo što drugo.
tako da ako trebate kabel samo za priključivanje na zid, ovaj će raditi ali nemojte niti pomišljati na njega ako ga želite koristiti na računalu.
Barem je radio.
Naručio sam ovo jer je Microsoftov daleko precijenjen, a na kraju bi bilo bolje da sam naručio Microsoftov.
(ili još bolje koristio HDMI ukoliko je moguće)
Građa u cjelini djeluje jeftino i izgleda jeftino, ali to ne znači nužno da je jeftin, ovaj put, doduše, znači
Radi, to priznajem, i čak dođe s elegantnim malim adapterom/produžnim za audio kabel, ali je slika trostruka, glavna slika je u sredini, a sa svake strane još jedan odraz.
nije toliko loše da ne možete puštati ali definitivno vrlo brzo postaje iritantno.
Stisnite zube i kupite Microsoftov ili za Božić nabavite novi monitor koji ima HDMI ulaz.
Budite oprezni
Kupio sam 2 i išao testirati prvi... nakon nekoliko minuta punjenja bio je vruć.
Izvukao sam ga i smrdio je po paljevini.
Isprobao sam i drugi i dogodila se ista stvar.
Budite oprezni... mogao bi izazvati požar ili možda uništiti električnu mrežu
Najbolji telefon koji sam ikad imao
..a ja sam iz Europe gdje su telefoni i mreže puno bolji nego u Sjedinjenim Državama.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (a bio sam veliki obožavatelj Nokie)
Nevjerojatno lagan, jako intuitivan, odličan zvuk, i jednostavno izgleda odlično.
Bezrezervno ga preporučam.
jako sretan
Osim visoke prvobitne cijene (nabavio sam ga prije nego su ga stavili na popust, pih), zaista mi se sviđa ovaj kompaktni i stilski telefon.
To je najbolje što Nextel zasad nudi, iako se priča da uskoro izlazi telefon s kamerom.
Ako možete čekati, pričekajte još malo, a ako ne, Nextel je najbolji za mobilni uređaj u stilu voki-tokija.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!)
Voki-toki koji zaista radi tamo gdje ima signala.
Ja sam zadovoljan kupac.
Najprije provjerite koliko snage vam je potrebno
Jako zgodan električni pretvarač, pogotovo za tu cijenu.
Samo obratite pažnju koliko vati vam je potrebno za ono što namjeravate koristiti.
Kupio sam ga s namjerom da spojim kafe aparat, bez rezultata.
Nakon malo istraživanja, pronašao sam da aparat za kavu treba negdje oko 1000 vati da bi radio.
Nisu baš super slušalice
Dobra ponuda pa sam se zaletio.
Ali bio sam istinski razočaran.
Dosad sam procijenio Motoroline proizvode kao jako jako loše.
Imam Razar, volio bih da ga mogu vratiti!
Ali ove slušalice, pomislio sam da će dobro raditi s mojim telefonom budući da su od Motorole, ali ne.
Na kopči od remena su mi, a telefon mi javlja da su bluetooth slušalice udaljene 30 stopa, signal je loš i onda se otpoje.
To mi je čudno.
Iznenađujuće je i da se to događa nasumično, pa je pomalo iritantno jer ne možete predvidjeti kada će se dogoditi.
Nekako iritantno dok voziš jer tada želiš da slušalice rade kako treba.
Nekad i šume što je čudno jer ne bi trebale.
posebno dok vozite
Punjač mobitela loše kvalitete
Punjač je radio svega tjedan dana i tada je prestao puniti moj Samsung Galaxy S3.
Zaista trebaju početi bolje praviti te punjače...imao sam ih nekoliko!!!!!!
Solidna futrola
Dobra futrola, solidna futrola.
Štiti telefon sa svih strana s dobrim pristupom gumbićima.
Kad se baterija potpuno napuni, traje čitav dan.
Obično izlazim iz kuće oko 7 ujutro i vraćam se u 10 navečer.
Drago mi je da izdrži čitavo vrijeme.
5/5
Radi odlično
Velika trgovina koju sada ima svaki grad (ne mogu reći ime) ili nema uopće ili nema na lageru.
Ako i imaju nešto na lageru, to bude jeftino smeće koje ne traje.
Nabavio sam ovaj kabel na Amazonu za dijelić cijene koju obično platim za smeće u toj velikoj nacionalnoj trgovini.
Kabel radi savršeno i traje već mjesecima.
Istovremeno sam preko Amazona kupio i 2 druga jeftinija kabela za punjače koji rade savršeno.
S obzirom da ovaj još uvijek radi, druga dva imam za slučaj kad se ovaj na kraju bude pokvario.
Ovo je odličan auto punjač, i ne košta ni približno koliko dođe smeće koje nabaviš u lokalnoj trgovini--da ne spominjem da je ovo Samsungov punjač naspram njihovog smeća.
Nije za bicikle
Tražio sam po Amazonu pokrivač za sjedalo bicikla.
Vidio sam sliku ovog pokrivača i cijenu i izgledao je savršeno
Nažalost, prebrzo sam preletio recenzije.
Učinilo mi se da sam pročitao da je malo tijesan pa sam pomislio da bi bio savršen za cestovni bicikl.
Ali zapravo izgleda da je savršen za SOBNI bicikl.
Jedan od onih s ogromnim sjedalom.
Ovo je preveliko za bicikl, barem za standardna sjedala.
Dao sam ocjenu za kvalitetu i cijenu što je dobro.
Opis je obmanjujući.
Nemojte kupiti
Nisam to kupio da mi omekša sjedalo.
Činjenica je da imam Selle SRL Titanium sjedalo crvene boje i htio sam neki prekrivač kako bih sačuvao ovo skupo sjedalo tijekom transporta ili tijekom vožnje u jako blatnim uvjetima.
Tako da sam kupio ovaj proizvod isključivo kao "prekrivač" i nisam puno istraživao, pod pretpostavkom da će "bilo koji pasati“ Prije svega sam bio neugodno iznenađen težinom proizvoda.
Nerazumno je težak, jako težak.
Napravili su ga jako velikog samo da bi bio što univerzalniji i odgovarao što većem broju sjedala, ali to baš i nije dobra ideja.
Ako ga staviš na usko sjedalo, ne možeš ga uopće pričvrstiti.
Stalno se pomiče i klizi.
Pričvršćivanje s konopom je jos jedna loša ideja.
Zapravo, ne mogu pronaći niti jednu pozitivnu stavku u vezi ovog proizvoda tako da ga ne mogu preporučiti.
Ne bacajte novac
užasan proizvod
Tijekom godina sam posjedovao puno rukavica za teretanu.
Mnoge su trajale godinama.
Ovima se olabavljuju niti i rašivaju se nakon samo mjesec dana korištenja.
Koristim mnogo rukavica tako da sam ove koristio samo 1-2 puta tjedno i već se raspadaju.
Ne bih ih ponovno kupio.
Užasan proizvod.
Izbjegavajte.
Tvrtka bi trebala provjeriti kontrolu kvalitete za ovaj proizvod.
Nezgodne su za namještanje, loše napravljene
Kupio sam ih za sedmogodišnjaka koji uči voziti skejtbord.
Ne odgovaraju dobro (daleko prevelike) njegovim nogama, a plastična kupola klizi okolo.
Teško mu ih je samome i staviti a i meni treba poprilično puno vremena da mu pomognem.
Dobre boksačke rukavice za tu cijenu.
Ove boksačke rukavice su za mog supruga.
Dobre su kvalitete lako se stavljaju i dobro izlaze na kraj s teškom boksačkom vrećom koju imamo kod kuće.
Odgovarajuće boksačke rukavice zaista mogu napraviti razliku
Sve je u pravoj veličini.
Koristio sam premale rukavice na teškoj vreći i iskusio sam prilično iritantnu bol u šaci, zglobu i laktu.
Otišao sam u lokalnu trgovinu sportske opreme i probao različite rukavice da vidim kako mi odgovaraju te otkrio da mojoj ruci puno bolje odgovara ta veličina.
Naručio sam preko Amazona i odmah primijetio razliku nakon samo jedne runde s vrećom.
Ovo su odlične rukavice po odličnoj cijeni i jedva čekam da ih iznosim.
Savršeno za djecu u dobi 4-8 godina
Teško mi je bilo pronaći nešto kvalitetno za djecu kada voze bicikl.
Ove stvarno dobro funkcioniraju jer ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije je da ne ispadaju tijekom sudara i dobro štite.
A ni ne ograničavaju pokrete.
Prekratak
Kupio sam ovo s namjerom ključanja bicikla oko znaka za zaustavljanje i to tako da zaključam i prednji kotač i ramu oko znaka.
Ala sam se razočarao.
Jedva može zaključati ramu oko uličnog inventara poput znakova za parkiranje ili znakova za zaustavljanje.
Ne mogu zamisliti da može poslužiti za zaključavanje na pravom parkiralištu za bicikle.
Zaista bi ga bilo bolje koristiti kao dodatni lokot.
Nabavite nešto veće ako namjeravate voziti po urbanoj sredini.
Pretpostavljam za mehanizam za zaključavanje dobro radi, ali nisam ga puno koristio jer je tako beskoristan u mom okruženju.
Smeće, bezvrijedno.
Odustanite od kupovine
Kupio sam ih kad sam kupio role i kacigu da moja petogodišnjakinja počne rolati.
Definitivno su smeće.
Potratila bih vaš novac na njih.
Kao prvo, izvadila sam ih iz torbe i pokušala obući kćeri i remen je izišao iz štitnika.
Samo sam otvorila čičak.
Sašila sam ga natrag jer je bila zaista uzbuđena voziti role.
Plastika nije uopće čvrsta, krajnje je tanka i fleksibilna.
To NE pomaže djetetovim ručnim zglobovima kada padnu, ni koljenima ni laktovima.
Užasan, jeftin proizvod.
Nije vrijedan novca!
Potražite drugdje zaštitu/štitnike za koljena, laktove i ručne zglobove.
Nemojte sigurnost svog djeteta povjeriti ovom inferiornom proizvodu.
Vrijedi potrošiti više da bi se spriječio odlazak na hitnu.
NE KUPUJTE!!!
Isparavan odabir štitnika za koljena
Naručio sam ih za snowboardanje nakon što sam udario koljenom o kamen skriven u snijegu.
Nemam puno toga za dodati što ostale recenzije nisu već pokrile.
Lagani su, fleksibilni, i nisu glomazni (lako stanu ispod mojih skijačkih hlača i ne vide se).
Ne ispadaju i prilagođavaju se koljenima prilikom raznih pokreta.
Udobni su i kada ih stavim uopće više ne mislim na njih.
I lijepo je imati topla koljena.
Dobri su za klasično snowboardersko "klečim i gledam gore prema sporijim prijateljima da me sustignu".
Sada mogu voziti s više samopouzdanja, definitivno sam sretan s ovom kupovinom.
Toplo preporučam bilo kome tko misli da bi možda htio zaštitu za koljena.
Zabavno
Sinoć sam igrala sa suprugom po prvi put i dovoljno je jednostavno za shvatiti i naučiti (nismo igrali naprednu verziju)
Izvrtali smo neka pravila zato jer smo zaboravili neke korake, ali smo skužili igru i odlično se proveli.
Nikad nismo igrali D&D; osim Three Dragon Ante i video igara, ali je moj suprug pročitao neke od knjiga.
Svidio mi se izbor likova i neprijatelji su zanimljivi.
Bilo je izazovno ali ne toliko da ne bismo htjeli nastaviti igrati.
Izabrati pobjednika nasumično.
Za ovu igru nema strategije.
Uvjeti za pobjedu se stalno mijenjaju tako da nema načina da se zna tko je blizu pobjede.
Netko jednostavno pobijedi niotkuda.
U osnovi je to isto kao bacanje kockice da biste vidjetli tko pobjeđuje.
Nevjerojatno je dosadna i čudi me da je ljudi tako visoko ocjenjuju.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dijete i volio ga.
Za vjenčanje smo se prijavili za ovo - za novu vrziju.
Kutija je JEFTINA - vrlo lako će se raspasti.
I daleko je prevelika za ono što se u njoj nalazi.
Plastična ploča je isto jeftina, a zid između dva tipa klinova ne spriječava klinove da se pomiješaju, tako da na kraju morate vaditi različite klinove iz druge pregrade - što oduzima vrijeme!
Dodatno, kutije su toliko loše napravljene da je gotovo nemoguće zatvoriti poklopac a da klinovi ne zapnu pa da se ne može zatvoriti.
Trebali su jednostavno koristiti istu konstrukciju kao kod starih setova i bili bi puno bolji.
Igra je dosadna.
Kvaliteta dijelova je zaista dobra.
Ali malo je interakcije između igrača i nema nikakvog logičnog objašnjenja za teškoće čudovišta ili načina da poboljšate vaše likove.
Također ako vas samo zanima igranje na sreću, ovo je igra za vas.
Molim vas pročitajte - ove kocke su užasne
Nemam pojima kako su ove kocke dobile ijednu pozitivnu recenziju.
Meni najvažnije...sve kocke sa slikom slona sadrže pravopisnu pogreški te piše "elerhant".
Slike nisu sjajne općenito.
Grožđe izgleda poput trešnji...jeste li ikada vidjeli grožđe u boji ušećerene crvene jabuke?
Jabuke izgledaju kao crvene bundeve.
Neke kocke imaju slike ali je odgovarajuće slovo zamijenjeno simbolom i drugim slovima...zbunjujuće za dijete koje pokušava naučiti.
Dodatno, kvaliteta kocki nije sjajna jer je boja na njih nekoliko bila sastrugana čim su stigle a na nekima je drvo izgrebano.
Imaju jak miris (nešto poput gline).
U konačnici, dosta su malene kao što su drugi upozoravali iako je veličina jasno napisana u opisu.
Ovako nešto bih očekivala u trgovinama za jedan dolar i ne bih preporučila.
Kutija potpuno uništena!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Očajan sam!!
Kupio sam ovo unuci za Božić upravo primio i kutija je potpuno rastrgana sa stražnje strane!!!
SADA ne ocjenjujem slagalicu nego pakiranje!
Hoćete li je zamijeniti ili poslati novu..........
Odlično sredstvo za učenje.
Moj sin ovo voli sastavljati i rastavljati.
Voli to što može brojati životinje ili objekte na svakom automobilu da vidi koji je sljedeći.
Jedina mana je što je baš dugačka i zauzima dosta prostora.
Mi je koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi je bilo teško spojiti na tepihu.
Korisno
Abecedni vlak je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa slovima, pa smo nabavili ovaj.
Moje dijete još nije naučilo sva slova, ali zasad je zabavno.
sviđa mi se!
Obje strane su magnetske.
Veliki plus kada zabavljate više od jednog djeteta.
Četverogodišnjak može pronaći slova za riječi, a dvogodišnjak može pronaći slike koje odgovaraju značenju riječi.
(Kupio sam slova i magnetske slike uz ovu ploču).
Oboma unučadi se jako svidjelo, što znači da se i meni jako sviđa.
Čak nisam uvela markere jer će se koristiti isključivo kao magnetska ploča.
Dobar dodatak odličnoj igri.
Bit ću prilično kratak.
Ako razmatrate proširenje, nadam se da već posjedujete Last Night on Earth.
Mislim da je LNOE odlična igra koja pruža napetost, timski rad, natjecanje, i obično puno smijeha.
Ovo proširenje ne mijenja mnogo.
Ono što da mijenja je dodavanje lokacija (u obliku nekakvih novih ploča u obliku slova L), neke nove likove, nove karte heroja i zombija, i nekoliko novih scenarija.
Povrh toga, dođe s novim figurama koje se koriste sa slobodnim scenarijima dostupnim na službenim web stranicama igre ili koji se mogu koristiti za oblikovanje vlastitih scenarija.
Ukratko, ovo proširenje ne izmišlja toplu vodu.
Međutim, pomaže da se proširi i osvježi igra koja je već odlična.
Malo je skupa, ali ako volite LNOE, tada je to dobra investicija.
Probija mi uši.
Naišao sam na ovo slučajno i odnio kući da igram--mislio sam da bi to mogao biti dobar poklon za jednog sedmogodišnjaka kojeg znam.
Igre su zabavne, dokle mogu podnijeti razinu decibela.
Da bih mogao čuti glasove, muzika je bila toliko glasna da mi je cjelokupni zvuk probijao uši.
Da je odnos jačine muzike i glasova bio obrnut, ovo bi bio bolji proizvod.
ludilo sa slikama
bilo je zabavno tražiti razlike na slikama, ali dosadilo je kad su se počele stalno pojavljivati iste slike.
bilo bi bolje da nema ograničenja vremena na ovim slikama.
to ih samo čini težim i više frustrirajućim za početnike kao što sam ja.
ja sam hendikepiran i invalid i ne krećem se tako brzo.
isto tako, napunio sam 61 godinu, tako da ni mentalno nisam tako brz.
trebala bi postojati opcija želiš li ograničenje vremena ili ne.
ta opcija bi trebala postojati u SVIM igrama..
Najgori Pokemon ikad.
Uopće i nimalo mi se nije svidjela ova igra.
Ukoliko ne uživate biti na postavljenoj stazi i slikati pokemone uz ograničene količine filma i davati im hranu ili ih bombardirati ili im puštati muziku i još malo ih slikati.
Tada ova igra nije za vas.
Još uvijek zabavno...
Sjećam se da je prošle godine svaki dječak u mom razredu imao Red ili Blue Pokemona.
(Dobro, i ja sam imala, jedina djevojčica u razredu koja je uopće voljela Pokemone)
Kad god bih otišla u trgovinu video igrica, Red i Blue su uvijek bili rasprodani.
Toliko sam se namučila dok nisam pronašla Red.
Ali to je sad gotovo.
Nitko više ne mari za Red i Blue, jer sve druge verzije pokemona imaju bolje značajke.
Yellow ima slatkog malog Pikachu koji vas prati u stopu.
Gold i Silver verzije imaju 100 Pokemon za uhvatiti.
Crystal ima animiranog Pokemona koji maše repom, trepće očima, leprša krilima i miče se tijekom borbe.
Red i Blue je originalna igra i jednako je zabavna kao i druge.
Samo je, dobro, starija.
Ipak, i dalje volim tu igru.
Brassove slike (filmovi nije odgovarajuća riječ za njih) zaista jesu pomalo drske.
Njihove primamljive vizualne osobine podsjećaju na skupe luksuzne TV reklame.
Ali nažalost, Brassove slike su dugometražni filmovi pod izlikom da žele zabavljati gledatelje preko dva sata!
U tome posve zakazuju, usprkos neporecivim ali prelaganim i slabim radije nego varenim, erotskim osobinama.
Senso '45 je prerađeno izdanje istoimenog filma Luchina Viscontija s Alidom Valli i Farley Granger u glavnim ulogama.
Original priča priču o raspamećenoj ljubavi i požudi u i oko Venecije tijekom talijanskih ratova za nezavisnost.
Brass je prebacio radnju iz 19. u 20. stoljeće, točnije u 1945., tako da ima Musolinijevih murala, muškaraca u crnim košuljama, njemačkih uniformi ili ofucanih partizanskih uniformi.
Ali to je samo fasada, povijesni kontekst je potpuno zanemariv.
Anna Galiena glumi atraktivnu aristokratkinju koja se zaljubi u SS-ovca bez morala koji uvijek stavlja previše ruža.
Ona je atraktivna, svestrana, dobro obučena talijanska glumica koja je očito iznad ovog materijala.
Širok raspon njenih izraza lica (koji ukazuju na dosadu, prijezir, oduševljenje, strah, mržnju...i ushićenje) je najbolji razlog za gledanje ovog filma i vrijedan je dvije zvjezdice.
Ona u ovom suštinskom smeću izdržava s nevjerojatnom dozom dostojanstva.
Nadam se da će je dopasti zaista dobre uloge.
Ona to stvarno zaslužuje.
Ovaj njemački horor mora da je jedan od najčudnijih filmova koje sam gledao.
Nisam bio svjestan ikakve veze između zlostavljanja djeteta i vampirizma, no film se navodno temelji na stvarnoj osobi.
Naš junak je gluhonijem jer ga je otac stalno tukao.
ima i fetiš na lutke, iako ne mogu shvatiti od kud to
To saznaju njegovi kolege i užasno ga zezaju.
Po danu računovođa blage naravi, a po noći provaljuje na groblja i u pogrebna poduzeća i pije krv mrtvih djevojaka.
Sve su, naravno, privlačne, inače ne bismo marili za činjenicu da im obično potrga odjeću do struka.
U konačnici počne ubijati i zbog toga ga i uspiju uhvatiti.
Kao što sam već rekao, jako čudan film koji je mračan i spor budući da Werner Pochath ne progovara i samo provodi vrijeme pijući krv.
„Radio“ je divan film koji se temelji na istinitoj priči o mentalno zaostalom Jamesu Robertu Kennedyju zvanom „Radio“ i nogometnom treneru iz srednje škole T.L. Hanna, Haroldu Jonesu.
Cuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nisam ga očekivao vidjeti u ozbiljnoj ulozi, pogotovo što sam ga uglavnom gledao u komedijama.
Ed Harris je izvrstan kao Harold Jones, ali on je izvrstan glumac pa to nije ništa novo.
Mentalno zaostali mladić po imenu James Robert Kennedy stalno šeta oko srednje škole T.L. Hanna, nikome ne smeta i skoro nitko ga ne primjećuje.
Jednog dana, kada nogometnu loptu bace blizu njega, on je odluči zadržati, što izaziva nestrpljenje kod Jonnyja Casha, jednog od najboljih igrača u nogometnoj ekipi i jednog od najneugodnijih tipova koje možete sresti.
Jednog dana Cash odluči kazniti Jamesa izrugujući mu se s ostalim igračima i ode toliko daleko da ga i zaveže.
Kada trener Jones otkrije taj strašan čin, razljuti se i kažnjava cijelu ekipu, te odlučuje da će od tog dana pomagati Jamesu koji dobiva nadimak "Radio" zbog svoje ljubavi prema radiju općenito.
Film prikazuje kako Radio postaje vješt pomoćnik koji pomaže ekipi unatoč teškoćama koje mu zadaju igrači i zaradi poštovanje gotovo svih žitelja malog grada.
Preporučio bih film svakome tko želi pogledati pravu i lijepu priču.
Ima životnu lekciju, posebice pokazujući kako osoba može promijeniti stvari, čak iako nije ono što zovemo "normalna".
Radio ima veliko srce i nije sposoban nikoga mrziti, a to je nešto što bismo svi trebali primijeniti u svakodnevnim životima.
Čovječe! Čovječe!
Na omotu ofucane video kazete je slika Sandre Bullock i njeno ime je napisano na vrhu.
Mislim da je ime Sandre Bullock jedini razlog što su devedesetih imali priliku prodati ovaj film.
Obožavatelji Bullockice ne moraju biti razočarani.
Sandra je jedino što je vrijedno gledati u ovom filmu, a njena izvedba je jedino što se može nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati prvih petnaest minuta jer je loš ali poslije postaje još gori.
Puno gori.
Režija je užasna.
Gluma je užasna.
Scenarij je užasan.
Dijalog je užasan.
Akcija je užasna.
Muzika je zapravo prilično dobra.
Tipična ocjena za akcijske filmove iz osamdesetih.
Ovaj film je toliko loš da se približava svemu što je Andy Sidaris ikada producirao.
Toliko je loš da nema prave riječi s kojom se može opisat ovaj jadan pokušaj filma.
No ipak, tu je Sandra Bullock.
I super cool (sarkazam) Jake LaMotta koji je htio biti Marlon Brando.
Mislim da sad mogu objaviti film na DVD-u.
To bi moglo biti zakon!
A na omotu bi trebali napisati: DOBITNICA AKADEMSKE NAGRADE SANDRA BULLOCK U KRVNIKU 1 OD 10
Richard Abernethie, jako bogati čovjek, je umro, a njegovi rođaci su se okupili na sprovodu.
Abernathijeva najmlađa sestra Cora Galaccio je također došla na sprovod.
Iako nitko od obitelji nije vidio Coru u posljednjih 20 godina, svi se slažu da je oduvijek bila malo drugačija.
Tako da kada Cora spomene nešto kako jet Abemethie ubijen, većina se nasmije na to kao na još jednu od Corinih ekscentričnosti.
Ali netko očito ozbiljno shvati Coru.
Sljedeći dan, Cora je pronađena u krevetu pretučena na smrt.
Postoji li poveznica između tih dviju smrti?
Na Herculu Poirotu je da pronađe ubojicu.
Nakon sprovoda je jedna od najbolje uređenih epizoda čitave serije o Poirotu.
Oduvijek sam bila obožavatelj ove knjige Agathe Christie, i, koliko se sjećam, film vjerno predočava originalni materijal kao i bilo koja druga epizoda s Poirotom.
Misterija je vrhunska s mnoštvom tragova, osumnjičenih i odvraćanja pažnje.
I, kao što sam ranije napisala, uvijek sam voljela Christiene priče kada Poirot sviju okuplja u salonu radi konačnog razotkrivanja.
Možda je to staromodno, ali ja to volim.
Osim zapleta, Nakon sprovoda je pobjednik u tehničkom i umjetničkom smislu.
Postava, montaža, režija i kinematografija su jednako dobri kao i u drugim ovakvim filmovima.
Gluma je zapravo impresivna.
Došao sam do toga da očekujem uživanciju u izvedbi Davida Sucheta kao Poirota i nije me razočarao.
Ostatak glumačke ekipe je jednako dobar s posebno značajnom izvedbom Monice Dolan.
Osim primjedbice zbog prebrzog uvođenja likova, nemam stvarnih zamjerki.
Sve u svemu, dobro.
Ne želim pokvariti ovu Christie za one koji još nisu upućeni, jer joj je to definitivno jedno od najboljih djela i naglašavam da ga trebate pogledati čim budete imali slobodnog vremena!
Ako treba pogledati bilo koju adaptaciju prije (ili umjesto) čitanja knjige, predlažem "Nakon sprovoda" iz sljedećih razloga.
Pohvalio bih nastup Monice Dolan (gđica Gilchrist) čija je poslodavka-kolegica Cora brutalno ubijena na početku filma.
Njen prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene je zapravo dirljiv, posebno u trenutku kada se osobno poveže s Poirotom, još jednom osobom koja sama putuje kroz život.
A kada se ubojica otkrije u tipičnom Poirotovom maniru raspleta, reakcije Dolanove na otkriće su gluma na najvišoj razini: jednako ste ljuti na ubojicu kao što suosjećate s gđicom Gilchrist... nešto neuobičajeno u svijetu Christie.
Iako u romanu ima par odstupanja u odnosu na adaptaciju filma, kao i inače (stvar oko oporuke možda ima manje smisla u filmu), nevjerojatno raskošna rekonstrukcija poslijeratne Engleske, posve visoka razina glume i režije i održavanje na nivou (ako ne i poboljšanje) Christienine misterije i intrige čine ta odstupanja nebitnima.
Bravo za Sucheta, Dolan i čitavu ekipu koja je stvorila ovo remek djelo od drame o misterioznom ubojstvu, i za producente koji su im dali zeleno svijetlo!
Hoćemo još!
Nažalost, ovaj film nije dobar kao svi ostali na kojima su Jim Carrey (producent i uloga) i Brian Grazer zajedno radili, ali ima dijelova koji su definitivno vrijedni gledanja radi zabave.
U suštini, Dick Harper (Carrey) misli da je dobio promaknuće.
To i jest tako dok tvrtka Dyncorpe ne propadne i zatvori se.
Tada su Dick i njegova žena Jane (Téa Leoni), i naravno njihov sin, u problemima s novcem.
Bez obzira što pokušaju, ne mogu zaraditi onoliko koliko zaista žele.
Tako da počnu pljačkati nekoliko mjesta.
I tada odluče opljačkati tipa koji je smjestio Dicku, njegovog bivšeg šefa Jacka McAllistera (Alec Baldwin).
Mislim da su najsmješniji dijelovi kada Carrey u dizalu pjeva "I Believe I can fly" i onaj kada zaveže nekoga tijekom pljačke i govori u izmjenjivač glasa (zvuči kao usrani robot).
Ok!
Ovo je zapravo bio poprilično dosadan film.
Mislim da je problem francuskih horora to što je Francuze izgleda lako uplašiti, budući da ovaj film i nije baš tako zastrašujući.
Specijalni efekti s duhom mumije su izgledali kao da uopće ne pripadaju filmu, kao da ih je netko ubacio tijekom post-produkcije kao začin, budući da glumci gotovo niti ne odreagiraju na njih.
Radnja baš nekako krivuda što je  u suprotnosti s pravim pripovijedanjem.
Pretpostavljam da se temelji na francuskoj TV seriji koju su morali svesti na dvosatni film.
Radi se o tome da je mumija iznesena iz spremišta u Louvreu, koji očito ima toliko slabo osiguranje da ta djevojka i njen dečko mogu provaliti u njega nekoliko puta.
(Znači TAKO ljudi stalno kradu Mona Lisu!)
Dečko i policajac se u verziji filma iz 1960. sastaju i pokušaju istjerati demona.
Tako da nisam siguran je li mumija trebala biti negativac ili ne.
Iako tijekom filma ubije dva čuvara, zapravo samo želi doći do zagrobnog života.
u povijesti kinematografije ima nekolicina filmova koji zavaraju gledatelje, poput hitchcockovog "stage "stage fright", alejandro amenábarovog "abre los ojos", David fincherovog "the game" i ovog "ausentes" ("odsutni").
Za početak, ne volim ovakve filmove, osjećam se kao da mi netko podmeće nogu.
Nadalje, kad odgledaš film i dalje ne znaš što se dogodilo, toliko je zbunjujući.
kubrickov "the shining" može biti ovakav ili onakav, ali je definitivno iskreniji od ove hrpe pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je u redu - lijepa fotografija, dobra gluma i tako dalje, ali scenarij je toliko jadan da se pitam što su producenti tu vidjeli kada su nastavili i snimili ovo sranje.
i film ističe da su trojica koji su napisali scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) pogubljeni u kinematografiji pokušavajući napraviti remek djelo -ili pokušavajući napraviti nešto što će im napuniti želudac dok čekaju još vlastitih projekata.
Ovaj film nudi fantastično putovanje kroz jedan od najuzbudljivijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove glazbenike.
Nemojte očekivati kompilaciju turske narodne glazbe ili išta slično.
Alexander Hacke, njemački glazbenik i član kultnog benda "Einstürzende Neubauten" putuje u Istanbul kako bi upoznao glazbenu scenu.
Njegova oskudna naracija kroz ono što doživljava je vodilja kroz film.
Ali uglavnom njemačko-turski redatelj Faith Akin lets pušta razne Istambulske umjetnike da pričaju - i naravno, njihovu glazbu.
Upoznaješ razne osobnosti, velike zvijezde i ulične glazbenike, mlade i stare, ljude koji sviraju razne glazbene stilove.
Ali film vas ne uvodi samo u zvukove Istanbula.
Prikazuje i uzbudljivu sliku današnjeg Istanbula i koliko je turska napredovala u posljednjem desetljeću.
Film prikazuje protagoniste s dozom suptilnog humora, ali uvijek s poštovanjem.
Svi oni dijele strast prema glazbi i vjerovanje u njenu moć.
Akin još jednom prikazuje svoj talent za vedar prikaz različitosti tako što vam približava potpuno drugačije glazbene scene.
Nakon nagrađenog dugometražnog filma "Gegen die Wand" (Glavom kroz zid), Faith Akin s "Crossing the Bridge" dokazuje da je sposoban dotaknuti, zabaviti i voditi publiku i u dokumentarcu.
Ako nikad niste bili u Istanbulu, nakon što odgledate ovaj film poželjet ćete otići.
Film je očito snimljen s jako malim budžetom, no jesu li to morali učiniti tako očitim?
Čini se da se nisu uopće potrudili da budućnost izgleda imalo futuristički.
Primjerice, prva scena odvija se u poslovnoj zgradi iz 80-ih, a svi auti koji eksplodiraju su iz kasnih 70-ih (pretpostavljam da nisu htjeli raznijeti aute koji koštaju više od 500$).
Povrh toga, poprilično je očito da Don "zmaj" u filmu vozi svoj vlastiti auto (u konačnici, on je djelomično i financirao film).
Za kraj, na početku filma se ističe da su sve vrste droga sada legalne u tom novom "cyberpunk" društvu.
Ne samo da to nije uopće bitno u filmu, nego kasnije kada Don treba operaciju bez anestezije, zašto jednostavno ne iziđe i nabavi neki legalni heroin ili morfij?
Čitav film je tako traljav i potpuno neuvjerljiv nakon što Don nakon 25 minuta s lakoćom u zrak digne "nezaustavljivog" cyber tragača.
Ipak, čak i ako mislite da je ovaj film jeftin ili besplatan, ja bih ga gledao jer zbog posljednje scene gotovo vrijedi istrpjeti cijeli film.
Ja stalno ocjenjujem filmove na ovom sajtu, ali obično ne pišem komentare.
Ipak, u ovom slučaju, osjećam obvezu UPOZORITI DRUGE!
Film je loš!
To je vjerojatno jedan od svega desetak filmova koje sam ocijenio s '1 (užasan)'.
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je uistinu jedan od najgorih filmova koje sam ikad gledao.
U svakom slučaju je u zadnjih deset.
Kad je riječ o hororima, standardi su mi jako niski.
Previdjet ću sve vrste traljavosti tijekom snimanja filma, samo ako me dobro prestraši.
Ali ovaj film je sramotno loš.
Izgleda kao da je netko kupio video kameru u Searsu i odlučio snimiti film s kompanjonima.
(Tu teoriju potvrđuje činjenica da se baš svako ime iz filmske ekipe pojavljuje u popisu glumačke postave.)
Ovaj film ima lošije producentske standarde nego li prosječna srednjoškolska predstava.
Zapravo je malo šokantno vidjeti toliko loš film objavljen na DVD-u.
Specijalni efekti su pomalo uspješni tu i tamo, ali i dalje amaterski u najbolju ruku.
Najbolja stvar koja se može reći o glumcima je da se većinu vremena barem sjete ne gledati u kameru.
Ne mogu sa sigurnošću reći da li im je teško zapamtiti tekst ili ga izmišljaju u hodu.
Svaki i svi pokušaju humora su jadni.
Ovaj film je takvo kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i dvd-a Dr. Whoa.
Gledao sam ih puno puta.
Obožavam svakog od doktora iz raznih razloga.
Ali zbog nekog čovjeka u BBC hijerarhiji, Dr. Who je bio otkazan, bez obzira što je još uvijek bio jedan od glavnih oslonaca BBC-ovih serijala.
Odlaskom Sylvestera McCoya, Doctor je preživio kroz obožavatelje.
BBC je velikodušno dozvolio obožavateljima da pišu knjige i animirane filmove.
Dr. Who je imao stabilan zamah čak i nakon 1989.
A onda su riskirali s Paulom McGannom.
Film je imao mana, ali je BBC-u dao viziju onog što mi želimo.
1999. je taj "čovjek" otišao, a novaci u BBC-u su osjetili da je vrijeme za povratak Doktora.
Bio je to potpuni uspjeh.
Ovdje u Americi, Sci-fi Channel je iskušao sreću i doživio potpuni uspjeh, iako su pisci morali početi ispočetka i objasniti novim gledateljima mit iza Dr. Whoa.
Nevjerojatno mi je da su uspjeli.
U prvoj sezoni sa Christopherom Ecclestonom kao glavnim glumcem, Russellom T. Davisom kao glavnim piscem i Philom Collinsonom kao producentom, Doctor se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome tko je Doktor.
Svijet Doktor Whoa je uvijek bio o "Izboru", "Ljubavi" i "Žrtvi".
To je ono što su nam dali.
To me navodi da želim više i rastužuje me da je Mr. Eccleston odlučio napustiti seriju.
Prvi Doktor mi je bio Doktor br. 3, Doktor Jona Pertweeja.
Mr. Eccleston ne treba brinuti o svojoj poziciji u svijetu Dr. Whoa.
Solidan je kao i svi ostali.
On je 9. Doktor.
Nisam znao za gosp. Ecclestona prije njegove uloge u Dr. Whou, ali sad znam.
Volio bih da postoji neki način da on zna da se u društvu obožavatelja Dr. Whoa pokušavaju pronaći njegovi drugi radovi kao bi se u njima uživalo.
Već smo vidjeli da je sjajan glumac.
Nekoć sam radio u firmi koja je originalno objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imala isti problem kao mnoge male neovisne filmske kompanije, nisu imali puno novca za produciranje svojih filmova.
Nije da je novac garancija za dobar film.
Uzmite, primjerice, Waterworld Kevina Costnera.
Ponekad, ako imate talentiranu osobu u firmi koja radi na prikupljanju ili razvoju, možete stvoriti svoj vlastiti novi talent.
U Vestronu takva osoba nije postojala i uvijek su škrtarili na nekim ključnim stavkama.
U ovom slučaju na režiseru i piscu.
To poprilično otežava snimanje pristojnog filma, čak i usprkos izvrsnoj glumačkoj postavi u filmu.
Mislim da je osnovna premisa filma bila "Idemo staviti hrpu čudnjikavih likova u sobu i vidjeti hoće li se nešto zanimljivo dogoditi."
Ideja je intrigantna, ali nije vrijedna vašeg vremena.
Većina Vestronovih filmova na kraju ima jako specifičan izgled i osjećaj.
Žena i ja smo razvili sposobnost uočavanja te osobine i kod filmova koji nisu Vestronovi.
Puno puta smo to uočili već i gledanjem samog trailera ili TV reklame.
Sjedili bismo gledajući trailer ili reklamu i poslije toga bi se okrenuli jedno prema drugom i rekli "E, ovo je Vestronov film!".
To jest Vestronov film.
Iako je film u globalu netočan, neke stavke bi mogle biti istinite.
On je sigurno bio divljeg karaktera dok je bio mlad, izvodeći neslane šale na kolegama kadetima na West Pointu, nekoliko puta je bio gotovo izbačen, diplomirao je posljednji u svojoj generaciji (od 34), i često je bio nepromišljen u ulozi vođe tijekom Građanskog rata.
Ali povijest ga je učinila žrtvenim jarcem Indijanskih ratova.
Definitivno, činio je okrutne stvari, no koliko je od toga radio po naredbama?
Također, postoje dokazi da je svjedočio pred Kongresom (uz veliki rizik za svoju dužnost i komandu) da je raspravljao o tome je li prekid primirja s Indijancima pošten, kao i da je rekao da je on Indijanac, da bi se radije borio, nego li živio u rezervatu!
Kao što je jedan lik u predstavi 1776 priupitan što će se pričati o Britancima koji su izgubili rat za revoluciju izjavio "povijest će učiniti ono što uvijek čini...lagat će.".
Tko zna koliko je Custer bio loš čovjek.
Svakako nije bio simpatični lik kakvog je prikazala Errol Flynn i kasnije Ronald Reagan.
Ali sumnjam da je bio potpuno zao kakav je prikazan kasnije.
Zaista me nije briga što se nikome ne sviđa ovaj film,, meni se sviđa, i to je ono o čemu se radi u ovoj recenziji.
Lou Diamond Phillips je izvrstan u ovoj komičnoj ulozi.
Onaj dio o vlakovima a b i c je meni sada apsolutni klasik, grafika je odlična, da, vlak izgleda kao imitacija,, ali izvanzemaljci, ajme, da li se oni ikad uzdrmaju,, Todd Bridges,, gdje su Arnold i gosp. Drummond,, ajme on nije u toku, pretpostavljam da zatvor tako utječe na tebe...
brzi vlak je na putu za Las Vegas sa Senatorom koji ide održati veliki govor, meteor je upravo udario,, a onda odjednom imamo izvanzemaljce koji tumaraju po vlaku, a naš junak policajac mora spasiti stvar, da bi stvari bile bolje, bivša žena mu je u vlaku i raspravlja se s njim...
ja naprosto mislim da je film toliko divan,, obavezno gledajte ako volite akciju.
Gilmore Girls je jedna od najsmješnijih, najpametnijih, najoštroumnijih, najsarkastičnijih i najdirljivijih serija koju sam ikad gledao, (ispred nje je jedino moja najomiljenija televizijska serija svih vremena, *F*R*I*E*N*D*S).
Brzi ritam i puno referenci na pop-kulturu mogu zbuniti neke gledatelje, no kada jednom skužite Gilmorice, navući ćete se doživotno.
Samo par nabacanih komentara, nedavno sam (konačno) počeo gledati 6. sezonu i ajme meni!
To mi je jedna od omiljenih sezona zasad.
Sviđa mi se odnos između Lukea i Lorelai, a čitava drama u različitim epizodama je (kao uvijek) uzbudljiva.
Jedina stvar koja mi se ne sviđa je iznenađujuće loš stav i nepromišljenost koju je Rory odjednom 'usvojila'.
Nažalost, ovo mi nije baš jako realistično i nadam se da to nije samo način da se uzburka radnja radi pojačavanja sezone.
Sve u svemu, ipak odlična sezona i ne mogu dočekati sljedeću!!!
~ Ashly, zvana "Tookie Clothespin"
Tvorac Donnija Darka vodi vas u najstrašniju moguću priču sa temom iz zone sumraka.
Film se fokusira na srednjovječni mladi par koji 1976. živi od plaće do plaće.
Jednog dana pojavi se misteriozna kutija s crvenim gumbom.
Kasnije tog dana pojavljuje se jezivi gospodin i kaže da mogu pritisnuti gumb i tako dobiti milijun dolara, ali da će netko koga ne poznaju umrijeti.
To uznemirujuće i provokativno pitanje je napeto nagoviješteno u traileru i na TV reklami.
Ali neka se zna da nećete znati u što ste se upustili dok ga ne budete gledali.
S vremena na vrijeme pretenciozan i pomalo melodramatičan film u konačnici je efektivan zbog dobre izvedbe i intrigantne tematike.
Ne bi bilo pošteno uništiti vam bilo koji od obrata, ali recimo samo da će vam film pružiti sve aspekte koje očekujete, ali neće potpuno ispuniti neke druge koje počne ocrtavati.
U filmu ima dosta očigledne simbolike i podteksta koji su i interesantni i iritantni jer nisu bili toliko očiti kao u njegovom drugom superiornom filmu Donnie Darko.
Ne može se više puno toga reći bez da vam se pokvari film.
zamišljen je da nakon gledanja inspirira brojne razgovore uz kavu.
Ipak, volio bih reći da je dobro snimljen i da ima prikladan starinski izgled i da ga vrijedi pogledati.
Pogledajte.
...a inače ne volim iznenađenja!!
Slučajno sam gledao ovaj film u motelu u Južnoj Africi u drugom tjednu tromjesečnog odmora na motoru u ZA.
Osim što je dobro sniman i dobra je gluma, jako mi je pomogao u razumijevanju problema ove zemlje.
Upravo sam odgledao " Djevojku od milijun dolara" i morao sam potražiti Hillary Swank jer mi je njeno ime zvučalo poznato, a glumila je izvanredno.
Nisam shvatio da je bila odvjetnik u "Crvenoj prašini".
E pa sad nisam prezabrinut da će nestati kao mnogi drugi Clintonovi pomoćnici prije nje... Sad me traži da napišem čitavih deset linija komentara, što je smješno jer sam napisao ono što sam htio.
Ok, evo ga: Ako si iz zapadne zemlje, posebice Europe, mislim da bi ti gledanje ovog filma pomoglo malo bolje shvatiti što se događa tamo dolje!
Valjda će ovo popuniti deset linija.
Ovaj film se fokusira na živote četiriju žena, sve redom dobre prijateljice, i njihovih muških pratioca.
Svaka ima priču, muškarci također, sve povezuje svakoga sa svakim i sve se naglo mijenja nakon što djevojke otputuju u Palm Springs.
U suštini se film ne razlikuje od ostalih iz tog žanra, ali svidjeli su mi se detalji.
Brooke Shields je razvedenica koja se boji usamljenosti, stoga spava s gotovo svakim da bi sljedeće jutro imala pored sebe "toplo tijelo", ali se ne može zaista vezati.
Kao muškarcu takve žene mi se čine kao blagoslov :), ali ona nije sretna osoba.
Sve drugo što se događa vrti se oko te lude ženske, ali na kraju nam život i veze postanu jasniji, što je dobro.
Ne mogu reći da je gluma bila loša.
Meni se nije činila lošom.
Scenarij je malo nekonzistentan, ali ništa više nego u drugim romantičnim komedijama,
Malo je depresivniji od većine, što je dobro jer ne gledate svaki dan sumorne romantične komedije :) Isplati se gledati s gospođom, pogotovo ako ste je ili je planirate varati.
Gledao sam ovaj film čim se pojavio prije četiri godine i zaista nisam znao što očekivati s obzirom da tada nisam bio upoznat sa Sorrentinovim djelima.
Stvorio je vrlo intrigantan i u konačnici dirljiv opis jednog neobičnog lika, jednog od onih na koje se fraza "život je za življenje" više ne odnosi.
Zavarao me je na svakom koraku i konstantno sam bio iznenađen pričom.
Jako sam uživao u tempu i načinu na koji sam postupno dobivao dijelove kako bih shvatio što se događa.
Tony Servillo je izvanredan, kao i Magnani.
Počinje s briljantno otmjenim krupnim planom, a završava s jako dirljivom slikom koja film odvodi na uzvišen teritorij.
Dugo poslije toga sam razmišljao o glavnom liku i poziciji u kojoj je bio i njegovoj konačnoj sudbini i tjednima se nisam mogao toga otarasiti.
Nedavno sam kupio film i ta završna scena kada on razmišlja o svom prijatelju me uvijek pogodi.
Još uvijek tek moram popričati s nekim tko ga je gledao.
Šteta da nije dosegao širu publiku jer ako je ovo smjer talijanske kinematografije, to može biti samo dobro.
Ne, "Životna sila" nije dobar film.
To nije dobar film.
To je, pak, prosječan film s ponekim dobrim efektima i uvjerljivom pričom (i, naravno, Mathildom May).
Mogao bi mi biti zapravo jedan od omiljenih znanstveno-fantastičnih/horor filmova iz jednostavnog razloga što pokušavaju objasniti svoj put pomoću znanosti o svemirskim vampirima.
Koliko često viđate tako nešto?
Čak niti u "Osmom putniku" (znanstvenoj fantastici/hororu svih vremena) se znanost uopće ne pojavljuje u priči.
U "Životnoj sili" se pokušava napraviti smisao u besmislenom svijetu.
E sad, mislim li da su uspjeli?
Ne..
Mislim da je u filmu problem masivna grupa glumaca koju Hooper pokušava održati na okupu i na pravom putu, a gledatelji se moraju koncentrirati na više od jednog "zlikovca" i ima previše vožnje.
Da budem iskren, ovaj film je ugodan za oko i zabavan za gledanje.
ali ima veliki potencijal za superiornije novo prerađeno gdje bi napravili ono što je Hooper pokušao napraviti i zaista napravili snažan, strašan znanstveno-fantastičan film.
Ako zaista bude prerađenog izdanja, tada pak želim da Mathilda May ima epizodnu ulogu.
Ovaj film je potpuno podcijenjen.
Sličan je filmu "Waiting" Patricka Hassona i "Restorant" Adriena Brodyja i klasičnom "Breaking Away", u svima se radi o mladim odraslim osobama koje su zapele i znaju da su zapele, s malo ili imalo šanse da se izvuku.
Death By Pizza (Delivered) je o inteligentnom, slobodoumnom, umjetnički nastrojenom mladiću (Willu kojeg glumi David Strictland) koji je zaglibio i čeka, ogorčen na dvoličnost u svijetu i ogorčen na svoj vlastiti nedostatak pravca i volje.
Will susreće svog neprijatelja, Reeda (Ron Eldard), još jednu inteligentnu mladu osobu koja je toliko ogorčena da je izabrala put kriminala.
Njih dvojica si na kraju međusobno pomažu da se oslobode od svoje ogorčenosti što im pomaže da se odglave.
Za ove mlade ljude, odglaviti se ili se osloboditi može značiti krenuti naprijed u život kao i strmoglaviti se u smrt.
Willov život je ispunjen obilježjima mlade osobe koja je zaglibila: naporan slabo plaćen posao koji isisava dušu, grubi klijenti, bivša djevojka koja ga je ostavila jer je nemotiviran, djelomično fakultetsko obrazovanje bez diplome, kuća puna vlastitih umjetničkih djela, i naravno novi prijatelj čiji bezbožnički izbori mu pomažu da se spasi.
Nekoliko puta sam pokušao sjesti i gledati ovu seriju "Gilmore Girls".
Zbunila me jer nikako nisam mogao shvatiti o čemu se tu radi.
Da li o mladoj ženi koja je dobila bebu u ranoj mladosti i nikad ne odrasta?
Da li o kćeri koja je odgovornija od majke?
Da li o buntovnoj bogatoj djevojci i njenoj nebuntovnoj kćeri?
O čemu se dođavola radi u ovoj seriji?
Na kraju mi jednostavno nije bilo ni bitno.
Od glumaca mi se vrišti.
Nije napisano niti "pametno", niti  "inteligentno" nego sladunjavo i dosadno.
Pa zašto sam onda gledao?
Zato jer sam čuo TOLIKO dobrih stvari o seriji, a nisam jedan od onih koji iskazuju mišljenje dok ne pogledaju.
Ishitrene reakcije su obično pogrešne pa sam pogledao nekoliko puta.
Pri prvom gledanju vidio sam mamu koja trči okolo kao da ima 12 godina i kćer koja se ponaša kao da ima 40 godina.
Možda je to ono što me nije privuklo.
Nikad mi se nije svidio niti jedan od filmova "Šašavi petak" - ne kažem da je ova serija takva, ali ima nekih sličnosti.
Imam i prijateljicu koji gleda ovu seriju svaki tjedan.
Tako da sam je pitao, "O čemu se radi u ovoj seriji?"
Vrlo bistra mlada dama, obično rječita nikako mi nije mogla dati jasan odgovor.
Pa sam pitao druge koji su ushićeni oko toga - niti oni zapravo ne znaju.
Ispada da su Gilmorice TV program poput "nezavisnog umjetničkog filma".
Mnogi od nas ga neće shvatiti, ali oni koji gledaju očajnički pokušaju pronaći smisao tamo gdje ga nema, samo da bi bili "cool"
Čitavih sat vemena!
Ajme meni!
I ostali glumci su vrijedni pamćenja koliko i jučerašnji sendvič od sira.
Grad je neuvjerljiv, muškarci su šonje, bake i djedovi su dosadni, i nažalost ne nalazim niti jednu osobinu kod iti jednog od likova i ne marim o ničem što rade.
Kao da gledaš boju na zidu kako se suši.
Nije da mi se ne sviđa Cary Grant ali njegove uloge su mi iritantne u dovoljno filmova da sam to primijetio; Arsenic & Old Lace i Silom dadilja.
Nije da ga ne volim u Sjever-sjeverozapad ali mi je taj film stvarno nepodnošljivo blesav.
Povrh svega mi je zamorno beskrajno ushićenje Grantovom otmjenošću.
Nemam pojima kako njegova otmjenost utječe na gledatelje koji je hvale.
Na mene ne utječe uopće.
U zakulisnim scenama koje se nalaze on ovom DVD-u Patricia Hitchcock kaže da je Grant bio omiljena zvijezda njenog oca; mislim da nije bio u pravu.
Jimmy Stewart je bio bolja zvijezda u nizu boljih Hitchcockovih filmova.
Uz upropašten kraj ovo je zaista polu-film koji nije vrijedan diskusije, i ne mogu podržati visoke ocijene koje dobiva.
Čak i da kraj nije diran, film nema puno toga za ponuditi.
Fontaine je totalna antipatična budala.
Mora ostati ukočena, neaktivna i nevoljna kontaktirati ikoga osim Johnnyja tijekom čitavog filma, u bilo kojoj verziji kraja, da bi njegove doskočice funkcionirale.
To baš i nije nešto.
Cary Grant svaku liniju počinje s "Ružni..." toliko da sam ga poželio udaviti.
Ponovi to otprilike šezdeset puta.
To je pozitivno odobravanje.
Hitchova tehnika je ovdje šokantno plitka.
Beskrajan niz prostorija/scenografija ima lažno osvjetljenje projicirano na stražnjem zidu s efektom paukove mreže.
I žarulja u čaši mlijeka može biti uzbudljiva obožavateljima, ali ne može spasiti ovako loše snimljen film.
Peter Bogdanovich bi trebao u mirovinu ako napravi još jednu imitaciju Hitchcocka/Caryja Granta na DVD-u.
Mislim da mu se cjelokupna karijera sada sastoji od toga.
Čim sam ga vidio, pomislio sam, sranje, evo još jedne imitacije kojoj se jedino on divi.
A bilo ih je dvije!
o divota!
Obožavatelj sam originala iz 1950-ih i nakon 20ak minuta gledanja ovog prerađenog izdanja sam pomislio da će biti jednako dobar kao i original ali nije.
Motiv za ubojstva je bio nevjerojatno glup.
Ispalo je da su dvoje ljubavnika u filmu brat i sestra-ispričajte me dok povraćam.
Glavni lik zastaje usred filma da bi se seksao što nema smisla s obzirom na situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su producenti htjeli scenu seksa trebali su je ubaciti ranije u filmu prije nego li je glavni lik (Dexter kojeg glumi Denns Quaid) saznao da će umrijeti i da je optužen za zločin.
Ima razloga zašto je scena seksa tu gdje je.
Ranije u filmu Dexter ne živi život punom parom pa ga ne zanima spavanje s Meg Ryan.
Još uvijek mi se čini da bi imalo više smisla da je scena seksa izrezana ili ubačena ranije u filmu i da brat i sestra nisu bili ljubavnici.
Jedan od najglupljih dijelova filma mi je puškaranje, nekoliko ljudi je ubijeno i jedna osoba je pregažena na prostoru od 15 jardi krcatog karnevala a NITKO NA KARNEVALU TO NE PRIMIJETI!!!
Isto tako u sceni su i rupe s katranom na kojima je sagrađeno sveučilište na kojem se radnja odvija.
Ako upadneš u katran, potonut ćeš na dno i to za par sekundi.
Ne samo da je teško povjerovati da bi stvari tako brzo potonule u katran, nego još je važnije tko gradi sveučilište na rupama s katranom.
Pričao bih još o tome koliko je glup kraj filma ali ne želim dodati spojler u post.
Introspektivan pogled na odnos između Hawkinga i kontigenta prostora/vremena.
Film istražuje Galilejove i Newtonove zakone i njihov odnos s Einsteinovom teorijom relativnosti.
Film je režiran metodološki, otkrivajući detalje i o čovjeku (Hawkingu) i njegovom radu (Crnim Rupama).
Intervjui s njegovom obitelji su malo predugi tako da, nažalost, ima manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Filmska muzika Philipa Glassa sjajno nadopunjava film.
Samo još jedan čovjek može skladati takve uznemirujuće međuzvjezdane melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu, toplo preporučam ovaj film na temelju Hawkingovih "zrna mudrosti" i odgovarajućeg objašnjenja Horizonta Događaja.
Moj Bože...nisam gledao tako grozan film već dugo..dugo vremena...
gledao sam ga sinoć i htio otići nakon 20 minuta...
keira knightley se baš baš trudi u ovom filmu, ali je ne ide..svako malo bi joj izletio naglasak i nije imala karizmu da ispuni ulogu...
gluma sienne millers te dovodi do točke u kojoj se počneš pitati: Je li ona ikad išla na satove glume?
sudeći po rubu ljubavi, ona nije nikad išla na satove glume, ali bi trebala razmotriti da ode u bliskoj budućnosti...
obje izgledaju zaista lijepo...možda bi se na to trebale fokusirati u budućoj karijeri..
ako one mogu biti glumice, svatko može
Izvrsno za anemiju
Hvala ostalim recenzentima koji su me usmjerili na ovaj proizvod kad mi je rečeno da sam anemičan.
Uzimam ih već oko 4 mjeseca i anemije više nema.
Dobar proizvod.
Lako probavljivo (za razliku od nekih drugih dodataka željeza)
Strava
Ovo mi je jedna od omiljenih poslastica i brzo se topi u ustima.
Ova marka je dobra i dostavljaju dobro zapakirano.
Svatko bi trebao ovo jednom probati.
Cijena na amazonu je puno bolja od onih na znanstvenim sajmovima.
IZVRSNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica/poklon za mlade I stare.
Ima 32 čvrsta trouglasta jako magnetizirana dijela koji se mogu sastaviti na velik broj različitih načina.
Jednostavno je odlična i teško ćete odrasle držati podalje od nje.
Još jedan loš film o zombijima.
Ovo je još jedan loš film o zombijima.
U usporedbi s većinom drugih, jedina je razlika što je glavni lik ženska osoba.
Radnja je ista.
Akcijske scene nisu zanimljive.
Specijalni efekti su tako tako.
Nije baš dobro napravljeno
Izgleda da YoYo nije u ravnoteži.
Koliko god da sam pazio dok sam ga bacao, naginjao se na jednu stranu.
To je otežalo zaustavljanje ili izvođenje trikova.
Imam nešto YoYo iskustva ali nisam imao ovaj problem s drugima.
Apsolutno prekratki da bi bili učinkoviti
Ako propisno omotate zglobove, vidjet ćete sa su i preuski i prekratki.
Nemojte ih uzeti ako udarate tešku vreću.
Jednostavno neće štititi/podupirati vaše ručne zglobove ili zglobove prstiju.
