Dao sam joj šansu, svidela mi se.
Pročitao sam ostale recenzije i plašio sam se da probam ali ipak jesam jer sam već platio.
Počeo sam sa tamno braon kosom i ispalo je baš kao na kutiji.
bilo je nekoliko crvenih tačaka ali se nisu baš primećivale.
Kosa mi je posle delovala malo isušeno ali to je bio jedini pravi problem koji sam imao, kažem da joj date šansu, zaista je divna boja.
NIJE CRNA.
Jedva sam čekala da isprobam ovu farbu pošto je slika na kutiji divna tamna crnkasto ružičasta nijansa, ali kao i sve ostale, ispala je crvenkasto braon boja.
Ljuta sam jer sam htela tamnu, skoro crnu kosu, i bacila sam 10 dolara.
Volela bih da sam bila pročitala recenzije i nadam se da će se to promeniti narednih dana, ali ne nadam se mnogo.
Kosa mi je praktično ostala iste boje,  koren ima crveni sjaj, a krajevi su bez sjaja i braon.
NEMOJTE KUPOVATI OVU FARBU UKOLIKO NAMERNO NE ŽELITE CRVENKASTO BRAON KOSU.
NIJE CRNA.
Dobar šampon i regenerator
Ovo je bila dobra kupovina.
Odličan šampon i regenerator.
Trenutno sam trudna i kosa mi je iz nekog razloga veoma suva, a ovi proizvodi su obavili posao!
Ne bacajte novac
Nakon što sam pročitao odlične recenzije imao sam velika očekivanja od ovog proizvoda.
Nažalost, nakon 4 nedelje korišćenja ne vidim nikakvu razliku na koži.
Proizvod je vrlo uljast na dodir, i iako mi omekšava kožu, nije bolji od proizvoda iz prodavnice koje sam koristio, a koji koštaju dosta manje.
Obavlja posao...
Ja sam muškarac od 55 godina... još uvek imam dobru kosu, mada je postala suvlja tokom godina... šamponiram kosu svaki dan... ovaj proizvod mi radi posao.
Nekako čudno
Uzela sam ovaj šampon da ojačam moju tanku kosu i dam joj vitamine.
OK je ali nemam utisak da mi zaista čisti kosu, više da je isušuje.
Koristim i regenerator i teško mi je da pokrijem glavu i sa jednim i sa drugim a imam utisak kao da reg. ne radi ništa.
Neću ga više uzimati.
Vrlo čudna boja!
Mnogo volim zelenu boju koja vuče na crnu, koju je jako teško naći kod drugih proizvođača.
Kao i obično, potrebna su dva sloja da se oplemeni boja.
Nisam zadovoljan
Ova kolonjska voda uopšte nije mirisala onako kao što me je objašnjenje navelo da poverujem, ali sam bar naučio da dok ne stavim miris na sopstvenu kožu - neću znati.
TAKO DA - više neću kupovati neisprobane mirise preko interneta!
Minijaturni parfem Boucheron
Miris je lep ali jedva sam ga osetila i nije se dugo zadržao.
Čini se da je previše razvodnjen.
Odlična nega kože
Efikasna noćna krema (sa aktivnim i prirodnim sastojcima - multivitaminima i zelenim čajem) koja daje vlažnost a deluje i na bore i fleke.
Laka tekstura bez mirisa je čini pogodnom za većinu tipova kože, idealno za 25+ godina do zrele kože.
Primetno mekši i svetliji ten za pet nedelja.
Može se koristiti i za druge delove tela npr. šake i ruke.
Odličan proizvod za negu kože po pristupačnoj ceni, veliko hvala Neutrogeni.
Toplo preporučujem.
LP, Melburn, Australija.
Dosadni likovi
Koncept ove knjige mi je bio interesantan, ali knjiga je dosadna.
Likovi su jednodimenzionalni a glavni lik je bezvezan.
Rešio sam da je ne dovršim nakon što sam pročitao druge recenzije gde kažu da je traćenje  vremena (stigao sam do oko pola).
Užasna okrutnost prema životinjama
LJUBITELJI ŽIVOTINJA, PAZITE!
Ova knjiga sadrži užasne grafičke opise okrutnosti prema životinjama.
Naravno, lik voli životinje i šokiran je time, ali mnogi pasusi o nasilju prema životinjama (i ljudima) su me toliko uznemirili da nisam uživala u knjizi.
Čitajte na sopstveni rizik.
Uglavnom obožavatelj, ali nisam oduševljen
Najpre moram da kažem da volim Agathu Christie, ona mi je jedan od slatkih grehova.
Nema ničeg prijatnijeg nego sedeti u prijatnoj toploj dnevnoj sobi i čitati njen roman  dok napolju pada kiša.
E sad, ovaj roman je vrlo čudan i neinspirativan.
Ovo nije jedna od njenih tipičinih misterija... i sve je vrlo neubedljivo i jedva se uklapa na kraju.
Ljubitelji njenog uobičajenog materijala bi mogli da budu malo zbunjeni ovim 'romanom'.
Ovo bi verovatno bio dobar scenario... ali nije dovoljno povezano niti ima centralnu temu da bi bio dobar roman kao takav.
I likovi su dosta zaboravljivi.
Vrhunac romana je takođe sav čudan i neimpresivan.
Svejedno, može se brzo pročitati.
Pogrešni motivi
Ovaj roman Agathe Christie ima fini komplikovan zaplet sa uobičajenim preokretima koje otkriva jedinstveni Hercule Poirot.
Mlada žena po imenu Rosaleen se udala za čoveka po imenu Underway.
Nakon Underwayeve smrti, Rosaleen se preudaje za bogataša po imenu Gordon Cloade.
On umire dve nedelje nakon venčanja što učini Rosaleen zaista vrlo bogatom udovicom.
Ona i njen brat odlaze da preuzmu Cloadeovu kuću i bogatstvo na veliko zaprepašćenje Cloadeove familije koja je zbog nje ostala bez bogatstva.
Uskoro jedan čovek stiže u grad i tvrdi da Rosaleenin prvi muž, Underway, nije mrtav, što znači da je Rosaleen još uvek udata za njega i stoga ne bi trebalo da nasledi Cloadeovo bogatstvo.
Ljudi počinju da umiru i jedan od Cloadeovih ljudi moli Hercula Poirota da pomogne u rešavanju misterije.
Poirot razgovara sa umešanim ljudima, aktivira svoje male sive ćelije i uspeva da složi slagalicu i reši ubistva.
Još jedna divna knjiga jednog od najpoznatijih autora misterioznih priča na svetu.
Naporno za čitanje
Kupila sam ovu knjigu jer mi se svideo naslov.
Najviše sam imala problema sa stilom pisanja ove priče.
To je knjiga koju možete da ostavite u bilo kom trenutku i nikada je više ne uzmete.
Morala sam da se NATERAM da je pročitam, što je ponekad bilo vrlo zahtevno.
E sad, sama priča je prilično dobra, što je spaslo  knjigu da ne dobije jednu zvezdicu tako da sam joj dala dve.
Još nisam gledala film, ali sklona sam da mislim da će biti mnogo bolji nego knjiga... a i ako ne, barem će biti gotov za 2 sata!
Klasika
Verovatno jedan od najboljih romana Arthura C. Clarkea.
Klasična naučna fantastika, divno napisano.
Radi se o širenju ljudi po galaksiji nakon što je utvrđeno da Sunce umire i da će postati supernova.
Brodovi "sejači" su poslati da na svetovima koji su identifikovani kao pogodni za život ljudi naprave nove civilizacije.
U ovoj priči, stanovnici Thalasse, planete pretežno sačinjene od okeana i malih kopnenih masa, moraju da se sporazumeju sa drugim brodom sejačem kojeg treba popraviti da bi mogao da nastavi svoje putovanje do planete udaljene 300 svetlosnih godina.
Susret Thalassanaca koji vode seoski, zemljoradnički život, sa ljudima sa svemirskog broda podsećaju na susrete domorodaca sa pacifičkih ostrva sa  morepolovcima u 19. veku.
Razočaran!!
Mesecima, svaki put kada bih otišao u knjižaru - primetio bih kako težim ka ovoj knjizi, pročitam zadnju koricu i ostavim je nazad na policu.
Trebalo je da poslušam svoj instinkt.
Nakon mnogih pozitivnih preporuka od prijatelja i pročitanih recenzija, nerado sam proverio knjigu u lokalnoj biblioteci.
Počeo sam da čitam otvorenog uma.
Nakon oko 200 strana, pozvao sam drugaricu da je pitam da li mi nešto promiče, pošto me priča jednostavno nije zanimala a nisam uspevao ni da se vežem ni za jedan lik.
Tada me je posavetovala da prekinem čitanje - "jer ako ti se sada ne sviđa, ništa bitno se neće dogoditi što bi moglo da ti promeni mišljenje".
Nisam poslušao, i bila je u pravu.
Toliko sam se smejala da mi je mleko izašlo na nos!
Osnova priče je kraj sveta, što, pod normalnim okolnostima ne bi  baš trebalo da bude smešno.
Međutim, sa Gaimanom i Pratchettom za kormilom, nisu u pitanju normalne okolnosti.
Bilo bi skoro nemoguće da ova knjiga ne ispuni moja očekivanja pošto mi Gaiman i Pratchett spadaju u omiljene pisce.
Knjiga ima interesantne likove i dijalog što ja mnogo volim kod živahnog humora Neila Gaimana i Terryja Pratchetta (posle svega što je napisao, kako može da još uvek smišlja tako smešne stvari?!)
Nekoliko puta sam se glasno nasmejala dok sam čitala Dobre Predznake, što mi se nije desilo od čitanja Autostoperskog Vodiča kroz Galaksiju.
Pročitala sam mnogo knjiga od oba pisca (i uživala u njima), i mislim da je ova knjiga bolja od svega što su pojedinačno napisali.
Nabavite i pročitajte!
Samo nemojte čitati dok pijete mleko.
Sjajna priča.
Najneverovatnija pripovetka o ljudskoj dovitljivosti i kreativnosti!
Još jedan hit Simona Singha koji je zvanično prevazišao Briana Greena kao mog omiljenog pisca naučne fantastike.
Da li ste se ikada pitali kako znamo koliko je udaljeno Sunce, ili veličinu naše galaksije?
Singh počinje sa zadivljujuće detaljnom istorijom astronomije i kosmologije  koja datira čak do Stare Grčke.
Iznenadićete se koliko su Grci znali o Zemlji i Sunčevom sistemu.
Na kraju se svo naše prethodno znanje i o kosmologiji i o nuklearnoj fizici susreće u toj divnoj teoriji Velikog Praska, rođenja naše vasione.
Ova knjiga je potpuno vredna zbog liste potpunih genijalnosti ljudske rase.
Singh ju je učinio krajnje zabavnom tako što je oživeo sve naučnike iz istorije.
Moja jedina zamerka je što su neki delovi prilično spori, i, slično kao u Knjizi o Šiframa, poslednjih 50tak strana je _zaista_ sporo i nedoterano  -- kao da g. Singh ne voli da završava svoje knjige.
Ali sve u svemu, odlično putovanje kroz kosmos.
Zaista vredi.
Vide im se godine ali još uvek divne knjige
Ovo su mi bile omiljene knjige kad sam imao desetak godina.
Čitao sam ih i čitao sve dok nisam "saznao" kako sve te "stvari" funkcionišu!
Oštećene su i malo prljave ali ih još uvek čuvam.
Nažalost, vide im se godine: fokus teksta i crteži polako se razilaze od onoga što je sada aktuelno.
Ipak, čvrst industrijski fokus im se još uvek vidi i još uvek im daje lepotu.
Bedno
Loš primer hard roka, u svakom slučaju bi prevazišao užasnu muziku System of a Down, a njihov CD "Toxicity" nije izuzetak.
Pesma koja je imenjak CDa nema prepoznavajući ritam.
Chop Suey je bezvezna.
Pola ostalih pesama je slabo.
Nijedna pesma sa Toxicity nije vredna ničijeg vremena.
System of a Down, loša grupa u svakom slučaju, nije imala mnogo sreće u prikazivanju svog navodno kvazi-mističnog muzičkog talenta, i još uvek ostaje da se vidi kako iko može da uživa u muzici System of a Down - nedostaju joj ton, osećanja, i bilo kakve emocije.
Fascinantno
Ne postoje reči kojima bi se opisala muzika Jeffa Buckleya.
Dobro, postoje, ali ne bih mogla da ih propisno ispišem kako bih dočarala njegovu nadarenost.
Neverovatno je gledati ga kako peva i svira.
Glas ovog čoveka je najbolji instrument na bini.
Znam da zvučim kao opsednuti obožavatelj, ali stvarno je čudesan u svakom pogledu.
Ova recenzija neće biti od pomoći ljudima koji traže tehničke ili muzičke informacije, ali ako znate išta o Jeffu Buckleyu i pitate se da li je ovaj DVD vredan, mogu vam reći da jeste.
Na ličnijem nivou, i fizički je prelep kao i njegova muzika, i bolno ljudski.
Kupite drugi proizvod R.E.M.a
Bljak!
Omot ovog DVDa zavarava -- omot ne otkriva da je ovaj proizvod samo kolekcija amaterskih (umetničkih?) video klipova koji idu zajedno sa muzikom R.E.M.a.
Upozoravam vas -- ovo nije kolekcija profesionalnih video spotova grupe; a grupa je trebalo da etički objavi tu činjenicu na omotu.
Ovo me je naučilo da ne kupujem muzičke DVDove u nekakvoj prodavnici; umesto toga ću najpre proveravati recenzije na ovoj veb strani i onda kupovati preko Amazona.
Najbolji album Sistema
Pre nego što je System of a Down 2001. počeo da se vrti na radiju sa Toxicity, objavili su ovo remek-delo.
"Sugar" je sje**na pesma, ali na dobar način.
Počeli su zaista da eksperimentišu sa svojom muzikom.
"Spiders", drugi singl, je blaži, ali svejedno dobra pesma.
Album je dobar.
Trebalo bi da ga kupite.
Nisam ljubitelj
Volim zeleni čaj, volim Kit Kats, ali ne idu oba zajedno.
Mrzim ukus koji ostaje u ustima.
Najbolja gotova boja za hranu, odličan asortiman
Da, jesu potpuno veštačke.
Ali iskreno mislim da je ok koristiti ih za specijalne prilike kao što su rođendani, a ništa ne može da oboji glazuru tako dobro kao boje za hranu u obliku gela.
Ranije sam kupovao pojedinačne veće boje, ali onda bi mi stajale godinama i poprimile čudnovat ukus.
Baš sam srećan što sam pronašao ovaj asortiman.
Imaju svaku boju koja bi mogla zatrebati, uključujući i tamne i svetle tonove kože.
A ako hoćete možete ih i pomešati i napraviti još više nijansi.
Svaka boja je u manjem pakovanju nego kad kupujete pojedinačno, što je meni super jer ih koristim samo 4-5 puta godišnje.
Bezukusan i ne baš jak
Ranije je delovalo da je ova marka čaja jača.
Sada pre deluje obično.
U poređenju sa drugim čajevima koje sam pila  ovaj uopšte nema ukus.
Čak nije ni organski, mada je to ok jer nikada nije ni reklamiran kao takav.
Neću ga više kupovati.
Tja
Za početak, loše je zapakovano, u žutoj koverti a kutija je bila spljeskana.
Onda, sam čaj... pa, podnošljiv je, ali ne baš dobar.
Ima jak hemijski ukus vanile tako da ga više neću kupovati.
Možda su moji receptori za ukus drugačiji.
Samo što sam probao ovaj sos pre par trenutaka.
Neko ga je doneo na posao pa je kružio okolo.
Volim ljuto tako da sam pomislio da bih mogao da probam.
Nisam istraživao egzotične papričice i sosove - samo uobičajene, halapenjo, habanero, kajen, i druge uobičajene papričice.
Nisam stručnjak i nikad neću tvrditi da jesam, čisto da se zna.
Prvi utisak o ovom sosu je bio "bljak" jer mi je tako gorak i metalnog ukusa i neprijatan.
Ljut je, jeste, ali nije ljut "o-Bože-umirem".
Samo je... ljut, i to ukusa - ako se može tako nazvati - kojeg ne bih poželeo za moju hranu.
A ljutina je trajala samo oko pet minuta čak iako nisam ništa pio.
Bolji od većine super ljutih sosova
Stavljam ovaj sos u kategoriju 'super ljutih sosova' - ali - nikako ne mislim da je previše ljut.
Ukus nije loš, nešto na bazi dimljenog paradajza.
Najviše od svega se oseća ljutina.
Dosta je dobar kao začin za supe, čili, itd.
Međutim, nije baš dobar kao začin za sendvič ili tako nešto, ne zato što je suviše ljut, samo mi se ne sviđa tako 'direktan' ukus.
Sve u svemu, bolji je od prosečnih 'super ljutih' sosova.
Većina njih kao da ima samo užasan ukus ekstrakta kapsaicina (i ničeg drugog), što mi nije jestivo zbog groznog ukusa, čak ne zbog ljutine.
Dave's zaista nije loš ali mi nije ni omiljen.
Sviđa mi se supa, porudžbina je stigla oštećena.
Ova supa mi je omiljena Progresso supa, tako da je moja ocena za Amazonovo rukovanje.
Amazon ne pakuje ovaj proizvod propisno kako bi mogao da stigne neoštećen do kupca.
Više od polovine konzervi je bilo ozbiljno ulubljeno kad su stigle, mada sam imala sreće da mi nijedna nije procurela kao što su drugi spominjali u svojim recenzijama.
Ubuduće ću kupovati u lokalnim prodavnicama pošto cena na Amazonu ionako baš i nije tako konkurentna.
Fantastično
Tek sam skoro otkrio pastu od zrna vanile.
Nije stvarno pasta ali je gušće od običnog ekstrakta vanile, više kao sirup.
Ukus je božanstven.
Volim sitne čestice zrna vanile koje dodaje u svaki recept.
Sve izgleda malo posebnije i domaće.
Sada mi je to omiljena vanila.
I cena je dobra.
Svakako više mleka....
Kupio sam ih za ženu pošto nije imala dovoljno mleka za naše novorođenče.
Nakon što je tokom jednog dana  uzimala pilule primetila je da ima mnogo više mleka.
Toliko više mleka da imamo višak u zamrzivaču.
Nisam siguran šta izaziva proizvodnju mleka ali preporučio joj ih je njen doktor.
Dobar želatin
Ovo je dobar želatin bez ikakvog ukusa tako da se može koristiti za bilo šta.
Ja svaki dan rastvorim supenu kašiku želatina u soku ili čaju jer pomaže mojim zglobovima.
Ali koristim ga i za želatinozne poslastice, za učvršćivanje supa i variva, i u aspicima.
Ova marka nije fina kao želatin koji sam pre koristila, ali je kvalitet vrlo dobar.
Nemam zamerki.
Mnogo volim med... MNOGO volim ovaj med
Probao sam mnogo različitih vrsta meda.
Rekao bih da sam poznavalac meda.
Ovaj med je blag i skoro kremast.
Malo je skup tako da ga koristim samo za gurmanske recepte i medicinske proizvode ali dobro funkcioniše.
Dobra čvrsta tegla i ima čist neprerađen ukus.
Da li bismo molim vas mogli da damo manje od jedne zvezde????
Jedva sam čekala da probam ove lizalice. 
Nemojte.
Većina aroma uopšte nema ukus koji odgovara imenu. 
Previše su skupe i ekstremno loše zapakovane.
Ako mislite da će vam stići nešto lepo kao na slici, RAZMISLITE JOŠ JEDNOM!
Isporučuju ih u plastičnoj vreći koju su strpali u kutiju i bacili sa velike visine.
Za željenu vrstu isporuke bi bilo razumno očekivati bolju izvedbu.
Traju vrlo dugo što baš i nije plus s obzirom da je ukus gadan.
Kad bi samo mogli da se sastanu sa ljudima koji prave Jelly Belly i dobiju neke arome od njih....
jeste li promenili formulu za gumu ???? 
Hej, Gilmore, godinama kupujem vaša creva i samo vaša creva.
Stojite iza svog proizvoda i dajete odličnu podršku kupcima..
Ali vam dajem samo 4 zvezdice jer izgleda da se ovo crevo kao i ono od 30 metara koje sam kupio pre par meseci uvrće više nego moji stariji Flexogeni nisam siguran zbog čega ?
Lagan materijal.
Nije otporan
Ovo je taj vrlo tanak materijal.
Nije jako platno.
Verovatno je ok za blagu klimu, ali uz jak sneg ili kišu neće izdržati više od jedne sezone.
Imali smo pokrivač za sto od tog tankog materijala i vetar ga je rasturio posle samo dva meseca. 
Potrošite više novca i kupite otporni pokrivač. 
Veliki lagani pokrivač za roštilj
Ovaj pokrivač za roštilj je ogroman, dovoljno velik da odjednom pokrije oba naša relativno mala roštilja.
Pravi ispit za pokrivač za roštilj je koliko dobro štiti roštilj i koliko dugo ta zaštita traje.
Zasad vidim da dobro štiti oba roštilja zajedno.
Kad se završi toplo vlažno teksaško leto trebalo bi da imam dobru predstavu koliko će trajati, jer će svaki pokrivač koji može da izdrži nekoliko meseci nepodnošljive vrućine verovatno trajati više od godinu dana. 
Vreme će pokazati, a ako se bude pokvario od vrućine ažuriraću ovu recenziju. 
ČETIRI ZVEZDE!
IZMENA: 22 jul 2014 Posle manje od tri nedelje pokrivač za roštilj se rašio po šavovima.
Uskoro će biti na zemlji u delovima; zbog toga menjam ocenu sa četiri na dve zvezde i ne mogu da preporučim ovaj pokrivač za roštilj.
Smanjivanje populacije komaraca
Ovaj uređaj samo što nam je stigao ove nedelje a već primećujemo poboljšanje u dvorištu.
Upotrebili smo potapanje za vodene vrtove koje imamo i do sada smo impresionirani Flowtron uređajem.
Mnogo mrtvih komaraca svakog jutra.
Zakačili smo ga za spoljni tajmer i automatski uključujemo uređaj od sumraka do svitanja.
Trebaće oko tri nedelje da se sva jaja izlegu i sazru onda ćemo primetiti kako se broj komaraca veoma smanjuje.
Veoma je vlažno u Severnom Teksasu i ove godine imamo obilan rod.
Ispitaću mešanje ljutih papričica i belog luka -- recepti su dostupni na internetu kao prepreka. 
Nadamo se da nam kombinacija sastojaka može pomoći da se otarasimo obilne populacije komaraca.
Nismo primetili nikakve korisne insekte na rešetki niti ispod nje. 
Poredili smo marke i veličine i izabrali ovaj na osnovu recenzija drugih korisnika na Amazonu.
Preporučujem veću snagu u vatima da bi bolje privlačio leteće insekte -- a komarci su naša glavna meta.
Prenosivi jastuk za posle operacije
Kupila sam ovaj jastuk dok sam se spremala za operaciju zamene kuka. 
Rekli su mi da ću nekoliko nedelja morati da sedim na jastucima.
Dok obični jastuci vrše posao u nekim situacijama, ovaj jastuk je spas. 
Mogu jednostavno da ga ubacim u torbu i ponesem sa sobom da bih mogla da ga koristim u autu i na stolicama van kuće. 
Koristim ga i kod kuće na kauču i trpezarijskim stolicama, nekada zajedno sa drugim jastukom u zavisnosti od željene visine/udobnosti.
Tamna boja čini da izgleda kao nov a navlaka mu je mekana. 
Bila je to odlična kupovina!
Poklon za roditelje
Kupio sam dve ovakve - jednu za mamu i jednu za taštu, obe imaju preko 80 godina.
Pitam se samo zašto nisam kupio i jednu za sebe?
Hteću da naručim još jednu za mene.
Pravi su pogodak za ove dame i veoma korisne. 
Kako starimo, treba nam sve više svetla da bismo videli ono što smo nekada mogli lako da čitamo.
Često budemo na mestima gde je osvetljenje slabo ili minimalno.
Ovaj proizvod odgovara tim potrebama.
Ako tražite sličan proizvod, probajte.
Zadovoljiće vaše potrebe. 
Mekana, sjajna kosa 
Koristila sam ga kao tretman za kosu.
Čini moju kosu mekom i sjajnom.
Volim!
Doduše vrlo je gusto i lepljivo tako da ga obavezno promešajte sa drugom vrstom ulja.
Ja koristim kokosovo ulje.
Kupite drugi termometar!
Ovog je bolno teško naterati da proradi.
Ne bacajte novac. 
Termometar meri samo 1/10 decimale i bolno je težak za korišćenje. 
Pamti vašu poslednju temperaturu i kada ga uključite prikazuje nju umesto da vam meri trenutnu  temperaturu.
Ima samo jedno plavo dugme i još uvek treba da shvatim kako da ga nateram da počne da mi snima temperaturu - pritisnem jednom plavo dugme i pokazuje jučerašnju temperaturu, pritisnem ga opet i onda trepće u prazno ali ništa se drugo ne desi. 
Pijukanje dok snima (kada konačno počne!) je dosta tiho i zapravo mi ne smeta. 
Samo bih voleo da radi konzistento i da meri dodatnu decimalu. 
Koristim ga kao pomoć u dijagnostikovanju hipertireoze, ali ne bih ga preporučio ni u kakve svrhe!
Koža bude malo crvena
Ovaj proizvod radi posao.
Međutim, nemojte ga držati duže od 10 minuta. 
Čak i ako vam dlake ne otpadnu odmah, nemojte držati duže nego što piše u uputstvu. 
Ako držite duže, koža će vam pocrveneti i svrbeće. 
Ako vam je kosa jogunasta kao moja, uradite dva tretmana od po 10 minuta u različitim danima. 
Naravno, svaka koža je drugačija. 
Eksperimentišite, ali budite pažljivi.
Razočaravajuće
Kupili smo ga za našu staru mačku koja je, nažalost, preminula. 
Mnogi kažu da nije preporučljivo za životinje, ali naša poslednja stara mačka je mnogo volela jastučić za grejanje... olakšavao joj je muke i bolove. 
Moguće rešenje za opasnost od direktnog izlaganja je da se stavi ispod mačjeg kreveta.
Otkrila sam da me zimi bole stopala kada se suviše ohlade, a mi živimo sa nisko podešenim termostatom.
Nažalost, kada sam ga isprobala u tu svrhu, jednostavno se nije dovoljno ugrejao da bi se išta osetilo, čak i kada je bio podešen na vruće.  
Iz tog razloga ne mogu da ga preporučim.
Gadno za popiti, radije bih uzeo pilulu!
Ovu tvar bi navodno trebalo pomešati sa vodom ili sokom. 
Probao sam oba i i jedno i drugo je odvratno.
Sok učini vrlo gustim i teško ju je umešati i rastvoriti, zgrudva se. 
Ukus soka učini gadnim iako je navodno "bez ukusa".
Lično bih radije progutao pilulu nego pio ove pomije.
bljak. 
Loša nuspojava
Dugo godina koristim lekove za alergiju i rešila sam da opet probam Claritin pošto se sada može dobiti bez recepta. 
Nakon nekoliko data osetila sam užasnu glavobolju i bol u zadnjem delu glave koji nikada ranije nisam imala. 
Mislila sam da je možda zbog vremena ili samo stres ali kada sam ga sledećeg dana opet probala desilo se isto tako da ako primetite da odjednom imate neočekivanu glavobolju nakon što ste koristili ovaj proizvod možda je uzrok Claritin budite oprezni.
Lepa šolja
Sve u svemu ovo je jedna lepa šolja.
Može se lako koristiti i komotno držati.
Voleo bih da joj je izolacija malo bolja. 
Ako volite da vam kafa dugo ostane vruća, ova šolja NIJE za vas. 
Ako želite lepu šolju za kratka putovanja, ova šolja je savršena. 
Nije sasvim u redu
Kupla sam ovaj predmet da bih bila sigurna da pravilno sedim dok čitam i kucam beleške. 
Iako može da posluži za 'lagano' čitanje, glomazan mi je za duže knjige. 
Glomazan je jer nema 'drške' koje drže donje delove otvorene knjige ne mogu se podesiti. 
Pošto nije moguće podesiti 'drške', teško je - ako ne i nemoguće - da element drži otvorene debele knjige tako da svaka drška pridržava jednak (i to prilično velik) broj stranica. 
Mape Britanije i Irske ažurirane i jednostavne
Ovaj atlas je vrlo jednostavan za korišćenje i nije težak.
Sviđaju mi se čitave stranice. 
Manji putevi nisu uopšte prikazani ali su mesta koja treba videti obeležena i biće ih lako naći.
Lepa stolica za ljuljanje
Stolica je baš kao na slici i kada se montira je veoma lepa i biće sladak dodatak u sobi moje unuke.
Nadam se da će potrajati i da će ona jednog dana moći da je da svom detetu. 
Treba vremena da se montira, ali uputstva su jasna i nije ih teško pratiti.
Ovo je verovatno najbeskorisniji kuhinjski uređaj koji ćete ikada posedovati
Ovo je verovatno najbeskorisniji kuhinjski uređaj koji ćete ikada posedovati.
Moguće je da će seckati NAKON što ste vi već sve iseckali na sitne komade. 
SVAKI PUT kada ga isprobam provedem više vremena čisteći delove i nadam se da će se noževi okrenuti čak tri puta a da se ne zaglave tako što zahvate list, parče sira ili šta god im se nađe na krajevima i zaustavi ih.
Ova sprava je samo za dekorativnu (???) svrhu.
Voleo bih da sam istražio... 
Trebalo je da više čitam pre nego što sam ovo dodao na svoju listu! 
Zaista sam mislio da ću se oduševiti kad sam video da je prilično težak. 
MANE: poklopac ne zatvara uređaj u potpunosti, ludački je glasan, razlika u  brzini pri različitim podešavanjima je mala ili nikakva, da li sam spomenuo da je težak?, na kraju bih nekoliko minuta pravio "pire" ili "tečnost" a da opet ostanu smrznuti parčići, može da stane 40 unci ali nemojte ni da pokušate da mešate toliko - biće haos 
DOBRE STRANE: Dobro meša meko voće i stvari, i to je otprilike sve.
Potražite negde drugde dobar blender! 
Odličan proizvod za imati u kući
Ovu mašinu za sladoled smo kupili pre oko nedelju dana a stigla je iz Amazona za samo 3 dana, što je već samo po sebi odlično. 
Mada smo je isprobali danas i napravila je sladoled za manje od 30 minuta. 
Sladoled je odličan--baš prava gustina i sladak i ukusan.
Nije nam delovalo da je suviše bučan kao što su drugi rekli, ali svakako nam deluje manje bučan od našeg blendera i miksera. 
Drago mi je što smo kupili ovaj proizvod. 
Mislim da će biti odlična sprava za kad dođe društvo--i mnogo zgodnija i sa manje brljanja nego drugi načini za pravljenje sladoleda uz koje su mnogi od nas odrasli. 
Nije onako kako se čini!!
Kupila sam jedan beli i jedan zeleni. 
Beli deluje OK.
Zeleni je odvratan, deluje vrlo jeftino i ne izgleda kao na slici koju su stavili na sajt.
Vrlo jeftin materijal, pogotovo oni zlatni obruči, napravljeni su od jako tanke plastike, ---veoma su osetljivi. 
Ali oba imaju problema sa ravnotežom i mogu da padnu i ako ih samo malo gurnete.
Savetovala bih da ne stavljate biljke u skupim saksijama.
Kupila sam ih za moje Pustinjske Ruže (Adenium) koje su posađene u vrlo skupe istočnjačke saksije iscrtane rukom.
Njih nikako neću staviti u ovaj držač za biljke.
Staviću neke jeftine saksije i biljke. 
Krajnje neudobne 
Nakon što smo se nedavno preselili na jug, mislili smo da će biti zgodno da stavimo stolice za ljuljanje na prednji trem i provodimo večeri ljuljajući se i ćaskajući sa susedima koji prolaze ulicom.
Da smo znali koliko su ove stolice za ljuljanje neudobne nikad ih ne bismo kupili.
Problem je u uglu između naslona i sedišta- previše je uspravan i drži vam leđa skoro pod uglom od 90 stepeni. 
Vratio bih ih kad bismo mogli, ali sada kada su montirane nije ih lako otpremiti.
Nadao sam se da ću moći da ih prosto poklonim ali nijedan sused koji je sedeo u njima ih ne želi.
Ove stolice je potrebno značajno preoblikovati!
Jedna od milion
Više od deset godina tražim savršen recept za svadbenu tortu.
Možete reći da sam opsednuta jer lično volim ukus svadbenih torti a čak nisam ni udata!
Kupila sam ovu knjigu čim je objavljena i recepti su neverovatni - kao i fotografije.
Ova knjiga sa receptima je vredna investicija za svakoga ko pravi svadbene torte.
Odličan film--DVD lošeg kvaliteta
Kada se ovaj film pojavio, po Državnom Univerzitetu Floride se šuškalo da je napisan za nedelju dana kao opklada među prijateljima; autor je tvrdio da može da napiše roman za nedelju dana. 
Uspeo je i dobio opkladu u 100$. 
Skoro sam ga gledao po treći put, po prvi put u bioskopu. 
Od početka sam govorio da je autor zaslužio svoju nagradu. 
Sećam se ovog filma, i preporučujem ga, već 43 godine.
I još uvek ga preporučujem. 
Gluma je dobra kao što možete očekivati, a film je prikladan za celu porodicu. 
Treći film vas neće naučiti ništa o istoriji ili politici, ne promovira nikakve društvene vrednosti--čak ni suzdržavanje. 
Ali vas hoće nasmejati. 
Uživajte. 
Jedan od mojih omiljenih božićnih filmova! 
Ignorišite neke od negativnijih recenzija. 
Ovaj televizijski film me gane svaki put kad ga gledam; što znači svakog Božića. 
Gluma je sjajna a priča je dobro napisana. 
Prikladan je za celu porodicu i dobro oslikava eru depresije u našoj zemlji.
Par za koji ne navijate
Mlada žena odlučuje da testira privrženost svog dečka tako što mu kaže da ide kod jednog bivšeg dečka na par nedelja. 
Očigledno želi da se dečko uznemiri i da joj zabrani.
Ali on to odigra opušteno i pušta je.
Rezultat je razdvajanje na godinu dana. 
Na kraju ponovo budu zajedno.
Ali uopšte nisam navijala da uspeju ovog puta jer su tako infantilni i iritantni. 
Zašto bi igrali tako glupu igru jedno sa drugim? 
Grozno
Za 89 minuta koliko traje (uključujući odjavnu špicu) ne možete očekivati ništa više od toga da će nas  opljačkati usred bela dana. 
Mike Myers nije pisac to je prokleto sigurno. 
Osim Austina Powersa, Waynea Campbela, Ubice sa Sekirom i 54, da li je ikad bio u dobrom filmu?
Nije.
Wayneov Svet teško da ima zaplet.
Kao ni filmovi o Austinu Powersu.
Ni Ubica sa Sekirom.
54 je đubre.
On ne bi trebalo da bude zvezda. 
Niti megazvezda (što neki ljudi misle).
Na primer...u ovom filmu on i Liz Hurley su ispod zemlje u pustinji Nevada. 
Ona nosi srebrni dvodelni kostim.
2 minuta kasnije je u hotelu Riviera u kožnom kostimu a sledećih 2 minuta kasnije je opet ispod zemlje u pustinji Nevada. 
Mike Myers nije ni dobar pisac ha? 
Nikako ne kupujte niti gledajte.
Upozoreni ste.
Definitivno nije za iskusnog pijanistu
Kupio sam je za moju klavijaturu.
Nisam bio svestan da ima i drugih opcija za pedalu za klavijature.
Ova ne funckioniše lagano kao pedale na akustičnom klaviru koje sam oduvek koristio. 
Nije ni isti osećaj. 
Ni približno. 
Po mom mišljenju, pedala za prigušivanje kao što je M-Audio SP-2 pedala za prigušivanje sa dejstvom u stilu klavira ili neka druga slična pedala su mnogo bolji izbor.
Razlika u ceni je samo nekoliko dolara a osećaj i dejstvo su baš mnogo bolji.
Jedino što pedala za prigušivanje Yamaha FC-5 dobro radi je da mi zauzima prostor u fioci gde držim pedale za moju električnu gitaru.
Gubitak jačine
Sve što imam da kažem o ovom proizvodu je da se gubi jačina/boja zvuka kad je priključen; to mi je veoma problematično. 
Inače je jako dobro napravljen, ali to što mi smanjuje jačinu mi predstavlja veliki problem.
Savršeno zvuči
Imam elektro-akustičnog Martina (polovnog ali bez ogrebotine). 
Dobila sam ga sa žicama .13 i, pa, jednostavno je previše.
Dobar je za sviranje ritmova ali ne mogu da radim skoro ništa drugo. 
Namestila sam set (dobila sam 8) i zaista dobro zvuči.
Nije solidno kao .13 ali sada imam veći opseg za solo i mnogo lakše idem na gore i na dole.
Preporučujem
Predebeo
Ovo mi je prvi pojas za gitaru, ne paše dobro, spoj sa gitarom je baš previše debeo, pokušavam da ga ne sklanjam previše često jer je vrlo nezgodno i teško se izlazi na kraj.
Osim toga je upotrebljiv, manje-više, ali razmišljam da uzmem nekakvu metalnu kuku umesto njega, veoma je nezgodno nositi se sa debelom kožom. 
Povoljno
Jedinica lepo radi sa mojim digitalnim klavirom.
Lagana je, prenosiva i prilično čvrsta.
Cena je odgovarajuća za ono što dobijete.
Kupiću ih za sve moje gitare
Veoma dobar kvalitet izgledaju lepo kao i moji Fenderovi originali. 
Potrudite se da ih na miru propisno namestite i razmotrite korišćenje kvalitetnog lepka / selotejpa za drvo pri nameštanju. 
Treba da budete sigurni da ćete jednog dana moći da ih skinete a da ne oštetite gitaru.
Mrtav pri dolasku
Nažalost, ne mogu da recenziram sam mikrofon niti kabl koji se dobija s mikrofonom jer ni jedan ni drugi nisu reagovali. 
Isprobao sam mikrofon sa drugim kablovima koji su se tu našli i za koje znam da rade, i nisam uspeo ništa; kao da mikrofon uopšte nije bio uključen. 
A kabl koji je bio u pakovanju, pa, plastični (ne metalni) priključak za mikrofon je napukao.
Ipak sam ga isprobao i sa drugim mikrofonom... bez promene. 
Ne mogu da krivim Amazon za slomljene delove jer je sve bilo dobro upakovano i kutija nije delovala oštećeno.
Postolje koje ide uz ovaj set deluje zaista dobro za cenu celog pakovanja.
Bio sam zadivljen kad sam video koliko toga *nije* plastično. 
Ipak... Ne mogu da preporučim ovaj proizvod.
Odlične kopče za remen! 
Koristim ove kopče za remen već više od 10 godina i ni gitara ni bas mi se nikada nisu otkačili ni uživo ni u studiju... jednostavno funkcionišu i ne košta skoro ništa da se nameste.
Narode, ovo je najbolje osiguranje koje možete da kupite da biste zaštitili vaš dragoceni instrument da ne ispadne iz remena, neće nigde otići čak i ako izvodite ozbiljnu gimnastiku na bini. 
Ne mogu da omanu, obavezno ih kupite!
DVD za mačke
Kupila sam ovaj DVD za našeg aktivnog mačka.
U nadi da će mu dovoljno dugo držati pažnju i da ću moći da se odmorim od igranja s njim. 
Moram reći da mu samo prvi DVD drži pažnju oko 10-20 minuta. 
Ostale DVDove ni ne pogleda. 
Možda prosto imam mačka koji je previše aktivan da bi sedeo mirno...ne znam.
Preporučila bih samo prvi DVD ako se mislite da li da ih isprobate. 
Cena je odlična a isporuka brza. 
Dobra ideja, jadna izvedba
Imam dve mačke i mislio sam da će ova mašina biti od velike pomoći za neprivlačne zadatke oko kutije sa peskom.
E pa više sam vremena proveo strugajući "materijal" sa grabulja nego ranije kad sam prosto lopaticom skupljao i izbacivao iz tradicionalne kutije s peskom.
Grabulje se prilepe za čvrste otpatke dok pokušavaju da ih prenesu do vreće za otpatke. 
Tako se mašina koja ide napred-nazad zaglavi pokušavajući da izbaci otpad. 
Mašina je i prilično glasna.
Morao sam da je isključujem uveče da ne bi sve preplašila usred noći. 
Jedna od mačaka je toliko mrzela škripu mašine da je našla utočište u jednoj od sekundarnih spavaćih soba i tamo obavljala posao da bi izbegla mašinu (NIKADA ranije nije to radila a ima skoro 7 godina).
Vratio sam mašinu u Amazon i srećno nastavio da skupljam 2-3 puta dnevno.
bacanje novca
ozbiljno, kupite magnetofon i stalno ga puštajte vašoj ptici.
tada će barem slušati vaš glas a ne neku levu osobu koja ponavlja i ponavlja 'zdravo'.
sigurna sam da je za njih ponavljanje dobro da bi učili, ali platila sam 11.99$ za to? 
čitav cd se sastoji od nasumičnih reči i fraza u trajanju od oko 3-5 sekundi. 
ideja je da izaberete ono što želite da vaša ptica nauči i da onda to ponavljate na cdu.
ima smisla, ali zaista, zar ne biste to mogli da sami besplatno radite?
osim toga, ionako ne bih volela da nauči mnoge od tih reči, nasumične stvari koje uglavnom ni vi ne biste rekli.
Moj pas je voli. 
Ovo je omiljena igračka mog psa. 
Nagrada za koju će sve uraditi. 
Skoro je otrčala iz kuće u mrak a našli smo je tako što smo išli okolo i pištali lopticom. 
Dogalopirala je iz susednog dvorišta i odmah dotrčala do nas.
Mana ove igračke je što ne može da izdrži agresivno žvakanje.
Kupiću ih nekoliko. 
Moramo da ih menjamo svaka dva meseca.
Tačno ono što mi je trebalo
Moj pas se ne nosi dobro sa mnogo uzbuđenja, i uopšte ne voli da ga maze, pogotovo ne nepoznati. 
Nažalost, umiljat je i super mekan, što znači da ljudi baš ne shvataju o čemu se radi, a često ni ne slušaju kad im kažem da ga ostave na miru. 
Ova ogrlica je svetla i jasno čitljiva, i primećujem da je ljudi sada vide i oklevaju da počnu da ga maze.
Taj trenutak oklevanja mi je obično dovoljan da se umešam i nešto kažem. 
Čvrsta je, dobro napravljena, i dobro paše.
Toplo preporučujem.
Razočaran
Jedan od naših pasa je imao taj problem pa smo isprobali ovaj proizvod u nadi da će pomoći.
Nažalost, jeste je malo usporio ali nije uklonio problem. 
Nakon završetka tretmana joj se odmah vratio stari apetit. 
Nismo naručivali ponovo.
Imam utisak da dosta zavisi od samog psa.
Odličan proizvod
Sviđaju mi se ove prečke jer su od prirodnog drveta.
Mojim pticama se izgleda sviđa struktura kore drveta jer većinu vremena provode na tim prečkama umesto na plastičnim. 
Prečki ima u raznim oblicima što je dobro ako naručujete više prečki.
Sve prečke su bile dugačke onoliko koliko sam i mislila da će biti. 
Preporučila bih ovaj proizvod svakome ko ima nimfu ili pticu slične veličine.
Ne kupujte
Ne sviđa mi se ova hranilica za ptice, doduše našim pticama se sviđa.
Kad sam je prvi put okačila i napunila semenkama za ptice, raspala se. 
Koristimo ih samo iz dva razloga 1) nisam mogla da je vratim jer smo je već koristili 2) moj divni muž ima smisla za popravke i uspeo je da je ponovo sastavi. 
Od jeftine je plastike i nije dobro urađena.
Takođe je teško napuniti ovu hranilicu, pogotovo ako visi. 
Probali smo da nađemo stub, ali nismo uspeli da nađemo u odgovarajućoj veličini.
Tako da nezgrapno visi na pastirskom štapu. 
Sledeći put ću kupiti drvenu hranilicu.
lepa kućica za ptice
kućica je bila namenjena ženi i sviđa joj se, još nisam namestio suviše je hladno za postavljanje hranilice za ptice
Ptice odobravaju
Moram priznati da ptice više vole staru drvenu hranilicu, ali se navikavaju na ovu i koriste i delove sa strane i silos.
I veverice je vole. 
Rupa za štap se sužava u gornjem delu i četvrtasta je tako da je nezgodno postići ravnotežu.
Stavila sam štap unutar štapa da bih postigla. 
Može i da visi, ali rešila sam da namestim na štap.
Plastika je tanka ali nije osetljiva.
Ne očekujem da će proći više od godinu-dve pre nego što se nešto polomi, ali jeftinija je od čvršćih modela od drveta a i oni se lome i troše. 
Dokle god privlači ptice da dolaze u posetu, sviđa mi se.
Loša i skupa investicija 
Kupio sam ovaj uređaj u martu jer mi se svideo dizajn-koncept i recenzije su bile dobre.
Sipati hranu za ptice kroz malu kvadratnu rupu je gnjavaža a plastika je vrlo jeftina.
U junu nakon što sam napunio hranilicu i vratio je nazad na štap, pala je i plastika se polomila i sva hrana se prosula po zemlji. 
Ne bih vam preporučio da kupite ovaj proizvod... ali ako ga budete kupili jer mislite da je "sladak" napunite hranilicu samo do pola... ali vrlo je lošeg kvaliteta za cenu koju platite!!! 
Grrrrrrrrrr!!!!!
Ovo je fantastična knjiga!
Tražila sam poklon za nekoliko prijatelja koji imaju mačke. 
Srećom sam naišla na ovu sjajnu, praktičnu, šarenu knjigu!
Najviše volim što je tako praktična. 
Sve što treba za vašu macu imate na jednom mestu. 
Tako je zgodno! 
Mojim drugarima su dokumenti i fotografije bile po celom stanu. 
I ne samo to, knjigu je lako držati na otvorenom (vrlo šarena! a korice je lako čistiti od prašine!) 
Moji prijatelji je drže odmah pored albuma za slike što je divan način da učinite da se Maca oseća kao član porodice! 
Sviđa mi se i što ih tera da budu organizovani. 
Knjigu ću definitivno uzeti za sve moje drugare koji vole mačke! 
Ova knjiga je savrrrrrršena!!
jeftino
pa kupio sam ga da bih imao rezervni gajtan jer mi je originalni gajtan u autu sa usb punjačem dosadilo mi je da vodim računa gde sam ga ostavio poslednji put. 
e ovaj gajtan funkcioniše kad je uključen u zid. 
kad je zakačen za pc telefon ne ostane povezan sa pc-jem radi prenosa fajlova ili bilo čega. 
tako da ako vam treba samo gajtan da ga uključite u zid ovaj će dobro raditi ali nemojte ni pomisliti na ovaj gajtan ako hoćete da ga koristite sa pc-om.
Barem je radio.
Naručila sam ovaj jer je cena Microsoftovog prenaduvana, ali ispalo je da bi bilo bolje uzeti Microsoftov. 
(ili još bolje koristiti HDMI ukoliko je moguće)
Građa u celini deluje jeftino, i izgleda jeftino, mada to ne znači uvek da jeste jeftino, ovog puta međutim jeste značilo.  
Radi, priznajem, i čak je stigao sa elegantnim malim adapterom/produžnim za audio kabl, ali slika je trostruka, glavna slika u sredini i onda sa obe strane po jedna lažna slika.
Nije toliko loš da ne možete da puštate ali definitivno vrlo brzo počne da nervira.
Stisnite zube i kupite Microsoftov, ili kupite za Božić novi monitor sa HDMI kao što sam ja uradila. 
Budite oprezni
Kupio sam 2 i pokušao da isprobam prvi... nakon nekoliko minuta punjenja bio je vruć. 
Izvukao sam ga i mirisao je na izgorelo. 
Isprobao sam drugi i desilo se isto.
Budite oprezni... mogao bi da izazove požar ili da možda uništi električni sistem
Najbolji telefon koji sam ikad imala
..a ja sam iz Evrope, gde su telefoni i mreže mnogo bolji nego u Americi.
Moram reći da mislim da Samsung trenutno ima najbolji softver (a nekad sam bila veliki obožavatelj Nokie). 
Neverovatno lagan, vrlo intuitivan, odličan zvuk, i baš super izgleda.
Bezrezervno ga preporučujem. 
vrlo srećan
Osim visoke prvobitne cene (kupio sam ga pre nego što su ga stavili na promociju, bah), baš mi se sviđa ovaj kompaktni i otmeni telefon. 
To je najbolje što Nextel zasad nudi, mada se priča da će se uskoro pojaviti telefon sa kamerom. 
Ako možete da sačekate, sačekajte još malo, ako ne, Nextel je najbolji za mobilne u stilu voki-tokija.
Nema kašnjenja kao kod Verizona (do 30 sekundi!) ili Sprinta (10 sek.).
Voki-toki koji stvarno radi tamo gde ima signala. 
Ja sam srećan kupac.
Prvo proverite koliko snage vam je potrebno
Vrlo lep električni pretvarač, pogotovo za tu cenu.
Samo obratite pažnju koliko vam je vati potrebno za ono što nameravate da koristite.
Ja sam ga kupila za mašinu za kafu, bez rezultata. 
Nakon što sam malo istraživala našla sam da mašini za kafu treba oko 1000 vati da bi radila.
Nisu baš super slušalice
Ponuda je odlična pa sam se zaletela. 
Ali sam se istinski razočarala. 
Dosad sam procenila Motoroline proizvode kao pa baš baš loše.
Imam Razar, volela bih da mogu da ga vratim!
Ali ove slušalice, pomislila sam da pošto je motorola radiće lepo s mojim telefonom, ali ne.
U torbici za kaiš su mi, a telefon mi kaže da su slušalice za blutut udaljene 30 stopa, signal je slab i onda se prekine.
Meni je to čudno.
Čudi me i što se to dešava slučajno, tako da nekako nervira jer ne možete da predvidite. 
Nekako nervira u toku vožnje jer tada želite da slušalice propisno rade. 
Nekad i pucketaju što je neobično jer ne bi trebalo da to rade.
naročito u toku vožnje.
Punjač za mobilni lošeg kvaliteta
Punjač je trajao samo nedelju dana a posle toga je prosto prestao da puni moj Samsung Galaxy S3. 
Stvarno bi trebalo da počnu da bolje prave te punjače... imao sam ih nekoliko!!!!
solidna futrola
Dobra futrola, solidna izrada. 
Štiti telefon sa svih strana uz dobar pristup dugmićima.
Kad se baterija potpuno napuni traje mi ceo dan.
Obično izlazim iz kuće oko 7 ujutru i vraćam se oko 10 uveče.
Drago mi je što traje od početka do kraja. 
5/5
Odlično radi
U velikoj prodavnici koja je sada prisutna u svakom gradu (ne mogu da kažem ime) ili nema uopšte ili nema na lageru. 
Ako i imaju nešto na lageru, to bude jeftino đubre koje ne traje. 
Ovaj gajtan sam kupila na amazonu za deo cene koju obično platim za đubre u toj velikoj domaćoj prodavnici. 
Ovaj gajtan savršeno funkcioniše i traje već mesecima. 
U isto vreme sam preko amazona kupila i druga 2 jeftinija gajtana za punjenje koji savršeno rade. 
Pošto ovaj još radi, imam druga dva da uskoče kada se ovaj na kraju bude pokvario. 
Odličan je punjač za auto i ne košta ni približno kao đubre koje možete kupiti u lokalnoj prodavnici--da ne spominjem da je ovo Samsungov punjač vs njihovo đubre.
Nije za biciklove
Tražio sam po Amazonu pokrivač za sedište za bicikl.
Video sam sliku ovog pokrivača i cenu i delovao je savršeno.
Nažalost, prebrzo sam pregledao recenzije. 
Učinilo mi se da sam pročitao da je malo tesan pa sam pomislio da će biti super za drumski bicikl. 
Ali zapravo izgleda da je dobar za SOBNI bicikl.
Jedan od onih sa ogromnim sedištem. 
Ova stvar je prevelika za bicikl, barem za standardna sedišta. 
Dao sam ocenu za kvalitet i cenu što je OK.
Opis daje pogrešan utisak. 
Ne kupujte
Nisam ga kupila da mi omekša sedište. 
Stvar je u tome što imam sedište Selle SRL Titanium u crvenoj boji i htela sam da uzmem nešto da služi kao navlaka da bih očuvala to skupo sedište dok transportujem moje biciklove ili kad moram da vozim u veoma blatnjavim uslovima. 
Tako da sam kupila ovaj proizvod čisto kao "navlaku" i nisam ga mnogo proučavala pretpostavljajući da "će bilo koji odgovarati" Pre svega, bila sam vrlo neprijatno iznenađena težinom ovog predmeta.
Nerazumno je težak, veoma težak.
Napravili su ga vrlo velikog da bi bio što univerzalniji i pasovao na više sedišta, ali to baš i nije dobra ideja. 
Ako je stavite na uzano sedište, uopšte nećete moći da pričvrstite ovu navlaku.
Svo vreme se pomera i kliza.
Učvršćivanje kanapom je još jedna loša ideja. 
Zapravo, ne mogu da nađem nijednu pozitivnu stavku u vezi ovog proizvoda tako da ne mogu da ga preporučim. 
Ne bacajte novac! 
grozan proizvod 
Tokom godina sam posedovao mnoštvo rukavica za teretanu. 
Mnoge su trajale godinama. 
Ovima se posle samo mesec dana olabavljuju konci i rašivaju se.
Koristim mnogo rukavica tako da sam ove koristio samo 1-2 sedmice i već se raspadaju. 
Ne bih ovo ponovo kupio.
Grozan proizvod. 
Izbegavajte.
Kompanija bi morala da proveri kontrolu kvaliteta za ovaj proizvod.
Nezgodne za nameštanje, loše urađene
Kupila sam ih za sedmogodišnjaka koji uči da vozi skejt.
Ne odgovaraju baš (previše su velike) njegovim nogama, a plastična kupola klizi okolo.
Takođe mu je teško da ih sam stavi i treba mi dosta vremena da mu pomognem. 
Dobre bokserske rukavice za datu cenu.
Ove bokserske rukavice su za mog muža.
Dobrog su kvaliteta lako se stavljaju i dobro izlaze na kraj sa teškom bokserskom vrećom koju imamo kod kuće.
Drugačije je kad bokserske rukavice dobro pašu
Sve je u pravoj veličini. 
Koristio sam suviše male rukavice za tešku vreću i iskusio sam prilično irititantan bol u šaci, ručnom zglobu i laktu.
Otišao sam u lokalnu sportsku radnju i probao nekoliko različitih rukavica da vidim kakav je osećaj i otkrio sam da je za moju ruku ova veličina mnogo bolja. 
Naručio sam preko Amazona i odmah primetio razliku nakon jedne runde sa vrećom. 
Ovo su odlične rukavice po odličnoj ceni i jedva čekam da ih iznosim! 
Odlične za decu od 4-8 godina
Teško mi je bilo da pronađem nešto kvalitetno za moju decu kada voze bicikl.
Ove stvarno dobro funkcionišu pošto ih je lako staviti i skinuti.
Najvažnije ne spadaju tokom sudara i dobro štite. 
A ni ne ograničavaju pokrete. 
Prekratka
Kupio sam je sa namerom da zaključam bicikl oko saobraćajnog znaka za stop i da mogu da za znak zaključam prednji točak zajedno sa ramom. 
Au ala sam se razočarao. 
Jedva da može da zaključa ram za ulični inventar kao što su znakovi za parkiranje ili za stop. 
Ne mogu ni da zamislim da može da posluži za zaključavanje na pravom parkingu za biciklove! 
Zaista bi bilo bolje koristiti je kao dodatnu bravu. 
Kupite nešto veće ako mislite da vozite po urbanoj sredini. 
Pretpostavljam da mehanizam za zaključavanje radi dobro, ali nisam ga mnogo koristio jer je brava tako beskorisna u mom okruženju. 
Đubre, beskorisno.
Odustanite od kupovine
Kupila sam ih kada sam kupila rolere i kacigu za moju petogodišnju ćerku da počne da vozi rolere.
Definitivno su đubre.
Bacila bih vaš novac na njih.
Prvo sam ih izvadila iz kese i probala da ih stavim ćerki, kaiš je ispao iz štitnika.
Samo sam otvorila čičak-traku.
Ušila sam ga ponovo jer je baš bila uzbuđena da vozi rolere. 
Plastika uopšte nije čvrsta, krajnje je tanka i savitljiva. 
NE pomaže detetovim ručnim zglobovima kada padne, ni kolenima ni laktovima.
Grozan, jeftin proizvod. 
Nije vredan novca!
Potražite drugde zaštitu/štitnike za kolena, laktove i ručne zglobove.
Ne poveravajte sigurnost vašeg deteta ovom lošem proizvodu.
Vredi potrošiti više da bi se sprečio odlazak u UC.
NE KUPUJTE!!!
Ispravan izbor štitnika za kolena
Naručio sam ove štitnike da ih koristim za snoubord nakon što sam udario koleno o skrivenu stenu negde u svežem snegu.
Nemam da dodam mnogo toga što druge recenzije nisu već pokrile.
Lagani su, savitljivi, i nisu glomazni (lako staju ispod mojih pantalona za sneg i ne vide se).
Ne spadaju i prilagođavaju se kolenima prilikom raznih pokreta.
Udobni su i jednom kad ih stavim uopšte više ne mislim na njih.
Lepo je i imati topla kolena.
Dobri su za klasično snoubordersko "da kleknem i pogledam gore kada će sporije društvo da stigne". 
Sada mogu da vozim sa više samopouzdanja, definitivno sam zadovoljan ovim pazarom.
Toplo ih preporučujem svakome ko misli da bi možda hteo nekakvu zaštitu za kolena.
Zabavno
Sinoć sam prvi put igrala sa mužem i bilo je dovoljno lako da se shvati i nauči (nismo igrali naprednu verziju)
Izvrdali smo neka pravila prosto zato što smo zaboravili neke korake, ali smo ukapirali igru i super se proveli. 
Nikad nismo igrali D&D; osim Three Dragon Ante i video igara, mada je moj muž pročitao neke od knjiga.
Sviđa izbor likova i neprijatelji su interesantni.
Bilo je teško ali ne toliko da ne bismo hteli da nastavimo da igramo. 
Izabrati pobednika nasumično
Za ovu igru nema strategije.
Uslovi za pobedu se stalno menjaju tako da nema šanse da se zna ko je blizu pobede. 
Neko prosto pobedi niotkuda. 
U osnovi je isto kao i da bacate kockice da biste videli ko pobeđuje. 
Neverovatno je dosadna i čudi me da je ljudi tako visoko ocenjuju.
nova i jeftina verzija
Imao sam Mastermind kao dete i voleo ga.
Za venčanje smo se prijavili - za novu verziju. 
Kutija je JEFTINA - vrlo lako će se raspasti. 
I zaista je prevelika za ono što ima unutra.
I plastična tabla je jeftina, a zid između dva tipa klinova ne sprečava klinove da se pomešaju, tako da na kraju morate da vadite različite klinove iz druge pregrade - što oduzima vreme!
Plus, kutije su toliko loše napravljene da je skoro nemoguće zatvoriti poklopac a da se klinovi ne zaglave pa da ne može da se zatvori.
Trebalo je da prosto naprave istu konstrukciju kao kod starih setova i bili bi mnogo bolji.
Ova igra je dosadna. 
Kvalitet delova je zaista dobar. 
Ali nema mnogo interakcije između igrača i nema nikakvog logičnog objašnjenja za zahtevnosti čudovišta i nema načina da poboljšate vaše likove. 
Tako da ako vas samo zanima igranje na sreću, ovo je igra za vas. 
Molim vas pročitajte - ove kocke su užasne
Nisam sigurna kako su ove kocke dobile ijednu pozitivnu recenziju.
Meni najvažnije... sve kocke sa slikom slona su pogrešno napisane i čitaju se "elerhant".
Generalno slike nisu sjajne.
Grožđe izgleda kao trešnje... jeste li ikada videli grožđe u boji ušećerene crvene jabuke?
Jabuke izgledaju kao crvene tikve. 
Neke kocke imaju slike ali je odgovarajuće slovo zamenjeno simbolom i drugim slovima... zbunjujuće za dete koje pokušava da nauči. 
Pored toga, kvalitet kocki nije sjajan jer je boja na nekoliko njih već bila izgrebana kad su stigle a drvo je na nekima iskrzano.
Imaju jak miris (nešto nalik na glinu).
Na kraju, prilično su male kao što su drugi upozoravali iako je veličina jasno napisana u opisu. 
Ovako nešto bih očekivala da vidim u prodavnicama za jedan dolar i ne bih preporučila. 
Potpuno uništena kutija!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Očajan sam!!
Uzeo sam ovo za Božić za unuče upravo dobio i kutija je potpuno pocepana pozadi!!!
a SADA šta ne ocenjujem slagalicu nego pakovanje! 
Hoćete li je zameniti ili poslati novu..........
Odlično sredstvo za učenje.
Moj sin voli da je slaže i rastavlja. 
Sviđa mu se što može da izbroji životinje ili predmete na svakom automobilu da vidi koji je sledeći.
Jedina mana je što je baš dugačka i zauzima mnogo mesta. 
Mi je koristimo na drvenom podu, pretpostavljam da bi bilo teško spojiti je na tepihu.
Korisno
Abecedni Voz je bio veliki hit u našoj kući, i koristan za rad sa slovima, tako da smo uzeli ovaj. 
Moje dete još nije naučilo sve brojeve, ali zasada je zabavno.
volim ovo! 
Obe strane su magnetne.
Zaista plus kad zabavljate više od jednog deteta.
Četvorogodišnjak ume da pronađe slova za reči, a dvogodišnjak ume da pronađe slike koje odgovaraju značenju reči. 
(Kupila sam slova i magnetne slike uz ovu tablu).
Oba unučeta mnogo vole, što znači da i ja mnogo volim. 
Čak nisam uvela markere jer će ovo biti striktno korišćeno kao magnetna tabla. 
Dobar dodatak odličnoj igri.
Biću prilično kratak. 
Ako razmišljate o proširenju, nadam se da već posedujete Last Night on Earth.
Mislim da je LNOE odlična igra koja nudi napetost, timski rad, nadmetanje, i obično mnogo smeha.
Ovo proširenje ne menja mnogo. 
Menja ponešto, dodaje neke nove lokacije (u obliku nekih novih tabli u obliku slova L), neke nove likove, nove karte heroja i zombija, i malo novih scenarija. 
Povrh toga, uključuje nove figure koje se koriste sa besplatnim scenarijima dostupnim na zvaničnoj veb-stranici igre ili mogu da se koriste za pravljenje vaših sopstvenih scenarija.
Ukratko, ovo proširenje ne izmišlja toplu vodu.
Međutim, pomaže da se razvije i osveži igra koja je već odlična.
Malo je skupo, ali je dobra investicija ako volite LNOE.
Probija mi uši.
Slučajno sam naišla na ovo i ponela kući da igram--mislila sam da bi moglo biti dobar poklon za jednog sedmogodišnjaka koga znam. 
Igre su zabavne, dokle god mogu da podnesem nivo decibela.
Da bih čula glasove, muzika mi je bila toliko glasna da mi je celokupni zvuk probijao uši.
Kad bi odnos jačine muzike i glasova bio obrnut, bio bi ovo bolji proizvod.
ludilo sa slikama
bilo je zabavno tražiti razlike između slika, ali je postalo dosadno kada su počele da se pojavljuju iste slike.
bilo bi bolje da NEMA ograničenja vremena kod ovakvih igara.
to ih samo čini težim i frustrirajućim za početnike kao što sam ja.
ja sam hendikepiran i invalid i ne mogu da se krećem tako brzo.
takođe sam napunio 61 godinu pa nisam ni mentalno baš brz. 
trebalo bi da postoji opcija izbora da li želite vremensko ograničenje ili ne.
ta opcija bi trebalo da postoji za SVE igre.
Najgori Pokemon do sada. 
Uopšte i nimalo mi se nije svidela ova igra. 
Ukoliko ne uživate da budete na postavljenoj stazi i slikate pokemone uz ograničene količine filma i hranite ih ili ih bombardujete ili im puštate muziku i još više ih slikate.
Onda ova igra nije za vas.
Još uvek zabavno...
NE_game NE_game
(a dobro i ja sam, jedina devojčica u razredu koja je čak volela Pokemone)
Svaki put kad bih otišla u prodavnicu video igrica, Red i Blue su bili rasprodati.
Toliko sam se namučila pokušavajući da nađem Red.
Ali sada je s tim gotovo.
NE_game
Yellow ima slatkog malog Pikachua koji vas prati kao drugar.
NE_game
Crystal ima animirane Pokemone koji mašu repovima, trepću očima, lepršaju krilima i pomeraju se dok se bore. 
Red i Blue je originalna igra i jednako je zabavna kao i druge.
Samo je, dobro, starija. 
Ipak, i dalje volim tu igru.
Brassove slike (filmovi nije odgovarajuća reč za njih) zaista jesu pomalo drske. 
Njihove primamljive vizuelne osobine podsećaju na skupe luksuzne TV reklame.
Ali nažalost, Brassove slike su dugometražni filmovi koji pretenduju da više od dva sata zabavljaju gledaoce! 
U čemu potpuno omanjuju, uprkos neospornim, mada pre laganim i slabim nego vatrenim, erotskim osobinama.
Senso '45 je rimejk istoimenog filma Luchina Viscontija sa Alidom Valli i Farleyjem Grangerom u glavnim ulogama.
Original priča priču o bezumnoj ljubavi i požudi u i oko Venecije za vreme italijanskih ratova za nezavisnost. 
Brass je premestion radnju iz 19. u 20. vek, da budemo precizni u 1945. godinu, tako da ima Mussolinijevih murala, muškaraca u crnim košuljama, nemačkih uniformi ili ofucanih partizanskih uniformi. 
Ali to je samo fasada, istorijski kontekst je potpuno zanemarljiv.
Anna Galiena igra atraktivnu aristokratkinju koja se zaljubljuje u amoralnog esesovca koji uvek stavlja previše karmina. 
Ona je atraktivna, svestrana, iskusna italijanska glumica i očigledno iznad ovog materijala.
Širok opseg izraza njenog lica (koji iskazuju dosadu, prezir, oduševljenje, strah, mržnju... i ushićenje) je najbolji razlog za gledanje ovog filma i vredan je dve zvezdice. 
Ona istrajava u ovoj suštinski petparačkoj priči sa neverovatnom dozom dostojanstva.
Voleo bih da dobije neke baš dobre uloge.
Zaista to zaslužuje. 
Ovaj nemački film strave je sigurno jedan od najčudnijih koje sam gledala.
Nisam bila svesna veze između zlostavljanja dece i vampira, ali navodno je zasnovan na istinitoj ličnosti.
Naš junak je gluvonem jer ga je otac redovno tukao.
Ima i fetiš na lutke, mada ne shvatam odakle to.
Njegove kolege to saznaju i užasno ga zezaju.
Preko dana računovođa blage naravi, a noću provaljuje na groblja i u pogrebna preduzeća i pije krv mrtvih devojaka. 
Sve su naravno privlačne, inače nas ne bi zanimalo to što im obično cepa odeću do iznad struka.
On vremenom i sam počninje da ubija, zbog čega i biva uhvaćen.
Kao što sam već rekla, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor jer Werner Pochath uopšte ne priča i samo provodi vreme pijući krv.
"Radio" je divan film zasnovan na istinitoj priči o mentalno zaostalom Jamesu Robertu Kennedyju zvanom "Radio" i fudbalskom treneru iz srednje škole T.L. Hanna, Haroldu Jonesu.
Cuba Gooding, Jr. je odličan kao Radio!
Nikad ne bih očekivao da ga vidim u ozbiljnoj ulozi, pogotovo što sam ga uglavnom gledao u komedijama.
Ed Harris je odličan kao Harold Jones, ali on JESTE odličan glumac tako da to nije ništa novo. 
Mentalno zaostali mladić po imenu James Robert Kennedy se stalno šeta oko srednje škole T.L. Hanna, nikome ne smeta i skoro niko ga ne primećuje. 
Jednog dana, kada fudbalsku loptu bace blizu njega, on odlučuje da zadrži loptu, što izaziva nestrpljenje kod Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača u fudbalskom timu a takođe i jednog od najneprijatnijih tipova koje možete sresti. 
Jednog dana Cash odlučuje da kazni Jamesa, ruga mu se zajedno s drugim igračima i čak ide dotle da ga zaveže. 
Kada trener Jones otkrije taj užasni čin, naljuti se i kažnjava ceo tim, i odlučuje da od tog dana pomaže Jamesu koji dobija nadimak "Radio" zbog svoje ljubavi prema radiju uopšte. 
Film prikazuje kako Radio postaje vešt pomoćnik koji pomaže timu uprkos teškoćama koje mu zadaju igrači, i čak biva poštovan od praktično svih ljudi koji žive u tom malom gradu. 
Preporučio bih ovaj film svakome ko hoće da gleda pravu i lepu priču.
Ima životnu lekciju, naročito nam pokazuje kako neko može da promeni stvari čak iako nije ono što zovemo "normalan". 
Radio ima veliko srce i ne ume nikoga da mrzi, a to je nešto što bi svi trebalo da primenimo u svakodnevnom životu. 
Čoveče! Čoveče!
Na kutiji ofucane video kasete je slika Sandre  Bullock i njeno ime napisano na vrhu. 
Mislim da je ime Sandre Bullock jedini razlog što su devedesetih imali priliku da prodaju ovaj film.
Obožavatelji Bullockove neće biti razočarani.
Sandra je jedino što je vredno gledati u ovom filmu a njena izvedba je jedino što se može nazvati glumom.
Ostatak filma je zabavno gledati prvih petnaest minuta jer je loše ali posle postaje gore.
Mnogo gore.
Režija je užasna. 
Gluma je užasna. 
Scenario je užasan. 
Dijalozi su užasni. 
Akcija je užasna.
Muzika je zapravo prilično dobra. 
Tipična partitura za akcione filmove iz osamdesetih. 
Film je toliko loš da se bliži svemu što je Andy Sidaris ikada producirao. 
Toliko je loš da ne postoji odgovarajuća reč kojom bi se opisao ovaj jadni pokušaj filma.
Ali ipak, tu je Sandra Bullock.
I super kul (sarkazam) Jake LaMotta koji je hteo da bude Marlon Brando.
Mislim da sad mogu da objave film na DVDu.
Moglo bi da bude kul!
A na kutiji bi trebalo da napišu: DOBITNICA AKADEMSKE NAGRADE SANDRA BULLOCK U DŽELATIMA 1 od 10
Richard Abernethie, veoma bogat čovek, je umro, a njegovi rođaci su se okupili na sahrani.
Abernathijeva najmlađa sestra Cora Galaccio je takođe došla na sahranu.
Iako niko iz familije nije video Coru barem 20 godina, svi se slažu da je Cora uvek bila malo drugačija.
Tako da kada Cora spomene nešto kako je Abernathie ubijen, većina se samo nasmeje na to kao na još jednu od Corinih ekscentričnosti. 
Ali neko očigledno uzima Coru zaozbiljno.
Narednog dana, Cora je pronađena mrtva u svom krevetu nakon što je brutalno pretučena.
Da li su dve smrti povezane? 
Na Herculu Poirotu je da pronađe ubicu.
Posle sahrane je jedna od najbolje urađenih epizoda iz čitave serije o Poirotu.
Oduvek sam volela baš ovu knjigu Agathe Christie, i koliko se sećam, film je podjednako veran Christienom originalnom materijalu koliko i bilo koja druga epizoda sa Poirotom. 
Misterija je vrhunska sa mnoštvom tragova, osumnjičenih, i odvraćanja pažnje. 
Kao što sam već pisala, oduvek sam volela Christiene priče gde Hercul Poirot okuplja sve u salonu radi konačnog razotkrivanja.
Možda je staromodno, ali ja to volim.
Osim zapleta, Posle sahrane je pobednik u tehničkom i umetničkom smislu. 
Postavka, montaža, režija, i kinematografija su podjednako dobri kao i u drugim ovakvim filmovima.
Gluma je podjednako zadivljujuća. 
Očekivala sam prijatnu izvedbu Davida Sucheta u ulozi Poirota i nije me razočarao.
Ostatak ekipe je podjednako dobar, a Monica Dolan je posebno vredna pomena.
Osim malo zakeranja zbog prebrzog uvođenja likova, nemam stvarnih zamerki.
Sve u svemu dobro.
Za one koji su još uvek neobavešteni neću da pokvarim ovu Christie jer joj je to definitivno jedno od najboljih dela, i moram da naglasim da treba da odgledate čim budete imali vremena! 
Ako ijedna adaptacija treba da se gleda pre (ili) umesto čitanja knjige, preporučio bih "Posle sahrane" iz sledećih razloga.
Pohvalio bih nastup Monike Dolan (g-đica Gilchrist) čija je poslodavka-družbenica Cora brutalno ubijena na početku filma.
Njen prikaz šokirane, nervozne, beznačajne žene je zapravo potresan, pogotovo u momentu  kada se lično povezuje sa Poirotom, još jednom osobom koja putuje sama kroz "životni put". 
A kada se ubica razotkrije u tipičnom Poirotovskom maniru raspleta, reakcije Dolanove na otkriće su gluma na najvišem nivou: jednako ste ljuti na ubicu koliko saosećate sa g-đicom Gilchrist... nešto što nije uobičajeno u svetu Christie.
Iako u filmu ima par odstupanja u odnosu na knjigu, kao i obično (stvar sa testamentom verovatno ima manje smisla u filmu), neverovatno raskošna rekonstrukcija posleratne Engleske, veoma visok nivo glume i režije, i održavanje na nivou  (ako ne i poboljšanje) Christiene misterije i intrige čine ta odstupanja beznačajnim.
Bravo za Sucheta, Dolan i ceo tim koji je stvorio ovo remek delo od drame o misterioznom ubistvu, i producente koji su im dali zeleno svetlo! 
Hoćemo još!
Nažalost ovaj film nije tako dobar kao drugi filmovi na kojima su Jim Carrey (producent i uloga) i Brian Grazer radili zajedno, ali ima delova koji su definitivno vredni gledanja radi zabave.
U osnovi, Dick Harper (Carrey) misli da je unapređen na bolje radno mesto.
Što i jeste dok firma Dynocorpe ne propadne i zatvori se.
Sada Dick i njegova žena Jane (Téa Leoni), i naravno njihov sin, imaju problema s novcem.
Šta god da probaju, ne mogu da zarade količinu novca koju zaista žele.
Tako da počinju da pljačkaju na par mesta.
A onda odluče da opljačkaju tipa koji je postavio Dicka, njegovog bivšeg šefa Jacka McAllistera (Alec Baldwin).
Meni su najsmešniji delovi kada Carrey u liftu peva "Verujem da mogu da letim" i deo kada zaveže nekoga prilikom pljačke i govori kroz izmenjivač glasa (zvuči kao usrani robot).
OK je!
Ovo je zapravo bio prilično dosadan film.
Mislim da je problem sa francuskim filmovima strave i užasa to što je Francuze izgleda lako uplašiti, pošto ovaj film baš i nije bio tako strašan. 
Specijalni efekti sa duhom mumije su izgledali kao da uopšte nisu deo filma, kao da ih je neko tu ubacio u završnoj fazi da bi ih začinio, jer glumci skoro uopšte nisu reagovali na njih.
Radnja baš nekako krivuda što je suprotno od pripovedanja.
Pretpostavljam da je bazirano na francuskoj TV seriji pa su morali da je svedu na film od dva sata.
Radi se o tome da su izvukli mumiju iz skladišta u Luvru, koji izgleda ima tako loše obezbeđenje da ta devojka i njen dečko mogu da više puta provale unutra. 
(Znači TAKO ljudi stalno kradu Mona Lizu!)
Dečko i policajac se u verziji filma iz 1960. sastaju i probaju da isteraju demona.
Tako da nisam sigurna da li bi ta mumija trebalo da bude negativac ili ne.
Ona ubija dva čuvara u toku filma, ali samo hoće da stigne do zagrobnog života.
u istoriji kinematografije ima nekoliko filmova koji prevare gledaoce, kao što su hitchcockov "stage fright", "abre los ojos" alejandra amenabara, "the game" Davida finchera i ovaj "ausentes" ("odsutni"). 
za početak, ja ne volim ovakve filmove, imam osećaj da neko pokušava da me zeza.
dalje, kad odgledaš ovaj film ne znaš šta se dogodilo, toliko je konfuzan film.
kubrickov "the shining" je možda ovakav ili onakav film, ali je definitivno iskreniji nego ova hrpa pretencioznih i sumnjivih situacija.
tehnički je fino -lepa fotografija, dobra gluma i tako dalje, ali scenario je toliko loš da se pitam šta li su producenti tu videli kad su nastavili i snimili ovo sranje. 
i ovaj film ističe da su 3 tipa koji su napisali scenario (calparsoro, loriga i quiroga) pogubljeni u kinematografiji pokušavajući da naprave remek-delo -ili pokušavajući da naprave nešto što će im napuniti stomake dok čekaju ličnije projekte. 
Ovaj film vam nudi fascinantno putovanje kroz jedan od najuzbudljivijih gradova današnjice - Istanbul - i njegove muzičare. 
Ne očekujte kompilaciju turske narodne muzike niti išta slično.
NE_city
Njegova oskudna naracija o sopstvenim iskustvima je putokaz kroz film.
Ali uglavnom nemačko-turski režiser Faith Akin pušta razne umetnike da pričaju - i naravno njihovu muziku.
Srešćete brojne ličnosti, velike zvezde i ulične muzičare, mlade i stare, ljude koji izvode  mnoštvo različitih muzičkih stilova.
Ali ovaj film vas ne uvodi samo u zvuke Istanbula.
Nego prikazuje i uzbudljivu sliku današnjeg Istanbula kao i koliko je Turska napredovala u poslednjoj deceniji.
Film prikazuje protagoniste sa dozom tananog humora ali uvek uz poštovanje.
Svima njima je zajednička ljubav prema muzici i verovanje u njenu moć. 
Akin ponovo pokazuje svoj talenat za vedar slikoviti prikaz različitosti tako što vam približava potpuno drugačije muzičke scene.
Nakon svog dugometražnog filma "Gegen die Wand" (Glavom o zid) koji je dobio nagrade, Faith Akin pokazuje sa "Crossing the Bridge" da ume da dotakne, zabavi i vodi gledaoce i kroz dokumentarac.
Ako još nikad niste  bili u Istanbulu, poželećete da odete tamo kad budete odgledali film.
Ovaj film je očigledno sniman sa vrlo niskim budžetom, ali zar je moralo da bude toliko očigledno?
Izgleda kao da se nisu ni potrudili da "budućnost" izgleda bar malo futuristički.
Na primer, prva scena se dešava u poslovnoj zgradi iz 80tih, a sva kola koja eksplodiraju su iz kasnih 70tih (pretpostavljam da nisu hteli da dižu u vazduh kola koja koštaju više od 500$). 
A i prilično je očigledno da Don "Zmaj" vozi svoj sopstveni auto u filmu (na kraju krajeva on je delimično finansirao film). 
Konačno, na početku filma se ističe kako su sve vrste droga sada legalne u tom novom "sajberpank" društvu. 
Ne samo da to uopšte nije važno u filmu, nego kasnije kada dona treba da operišu bez anestezije, zašto prosto ne izađe i ne nabavi neki legalni heroin ili morfijum?
Ceo film je tako traljavo urađen i skroz neubedljiv nakon što Don nakon 25 minuta s lakoćom digne u vazduh "nezaustavljivi" Sajberlokator.
Mada, ako naiđete na jeftinu ili besplatnu verziju filma, zbog poslednje scene skoro da vredi istrpeti ceo film.
Ja stalno ocenjujem filmove na ovom sajtu ali obično ne pišem komentare.
Međutim, u ovom slučaju osećam obavezu da UPOZORIM OSTALE!
Ovaj film je loš!
Verovatno je jedan od samo desetak filmova kojima sam dala '1 (užasan)'.
Znam da ljudi to stalno govore, ali ovo je stvarno bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledala. 
U svakom slučaju je među najgorih deset.
Što se tiče horora, moji standardi su vrlo niski. 
Zanemariću sve vrste traljavosti prilikom snimanja filma ako me dobro prepadne.
Ali ovaj film je sramotno loš. 
Izgleda kao da je neko kupio video kameru u Searsu i rešio da snimi film sa svojim ortacima. 
(Mislim da tu teoriju potvrđuje činjenica da se na spisku glumaca pojavljuje baš svako ime iz filmske ekipe.)
Film ima lošije producentske standarde od prosečne srednjoškolske predstave.
Čak je malo šokantno da tako loš film bude objavljen na DVDu.
Specijalni efekti jesu pomalo uspešni tu i tamo, ali su svejedno u najboljem slučaju amaterski.
Najbolje što se može reći o glumcima je da se bar sete da ne gledaju u kameru, većinu vremena. 
Nisam sigurna da li im je teško da zapamte šta treba da kažu ili su to izmišljali u letu.
Svaki i svi pokušaji humora su bezveze.
Ovaj film je kolosalno gubljenje vremena.
Imam neke od starijih videa i dvda Doktora Whoa.
Gledao sam ih mnogo puta.
Obožavam svakog od "Doktora" iz različitih razloga.
Ali Doktor Who je bio otkazan zbog nekog čoveka u hijerarhiji BBCa, bez obzira što je još uvek bio jedna od glavnih oslonaca BBCjevih serijala.  
Odlaskom Sylvestera McCoya, Doktor je preživeo kroz obožavatelje.
BBC je velikodušno dozvolio obožavateljima da pišu knjige, i crtaće.
Dr. Who je imao stabilan zamah čak i posle 1989.
A onda su rizikovali sa Paulom McGannom.
Taj film ima mana, ali je BBCju predstavio šta hoćemo.
1999. je "čovek" otišao a novajlije u BBCu su zaključile da je vreme za povratak Doktora.
Bio je to potpuni uspeh.
Ovde u Americi je Sci-fi Channel rizikovao i takođe doživeo potpuni uspeh, iako su pisci morali da počnu ispočetka i da objasne novim gledaocima predanja o Doktoru Whou.
Neverovatno mi je da su uspeli.
U prvoj sezoni, sa Christopherom Ecclestonom u glavnoj ulozi, i Russellom T. Davisom kao glavnim piscem i Philom Collinsonom kao producentom, Doktor nam se vratio i u svakoj epizodi saznajemo više o tome ko je Doktor. 
Svet Doktora Whoa je uvek bio o "Izboru", "Ljubavi" i "Žrtvovanju".
Što nam jesu pružili.
Navodi me da želim još i rastužuje me što je G. Eccleston rešio da napusti seriju.
Prvi Doktor mi je bio Doktor broj 3, Doktor Jona Pertweeja.
G. Eccleston ne treba da brine za svoj položaj u svetu Dr. Whoa.
Stabilan je kao i svi ostali. 
On je deveti Doktor.
Nisam znao za G. Ecclestona pre njegove uloge u Dr. Whou, ali sada ga znam.
Voleo bih kada bi on nekako mogao da sazna da se zajednica obožavatelja Dr. Whoa trudi da pronađe njegove druge radove i uživa u njima.
Već smo videli da je sjajan glumac.
Nekada sam radio u firmi koja je prva objavila ovaj film, Vestron Pictures.
Vestron je imao isti problem kao i mnoge druge male nezavisne filmske kompanije, nisu imali baš mnogo novca za produciranje svojih filmova.
Nije da je sam novac garancija za dobar film.
Npr. pogledajte Waterworld Kevina Costnera.
Ponekad, ako imate talentovanu osobu u samoj firmi koja radi na prikupljanju ili razvijanju, možete da stvorite vaš sopstveni novi talenat.
Ali u Vestronu nije bilo takve osobe i uvek su cicijašili na nekoj od ključnih oblasti. 
U ovom slučaju bili su u pitanju režiser i pisac.
Što prilično otežava snimanje pristojnog filma, čak i uz sjajnu glumačku postavu koju ovaj film ima.
Mislim da je osnovna premisa ovog filma "Hajde da skupimo gomilu čudnih likova u prostoriju i vidimo hoće li se nešto zanimljivo dogoditi".
Intrigantna je ideja ali nije vredna vašeg vremena.
Većina Vestronovim filmova na kraju ima vrlo specifičan izgled i osećaj.
Moja žena i ja smo razvili sposobnost da primetimo tu osobinu čak i kod filmova koji nisu Vestronovi.
Često umemo da primetimo tu crtu gledajući samo trejler ili TV reklamu.
Sedimo, gledamo trejler ili reklamu, a onda se okrenemo jedno prema drugom i skoro istovremeno kažemo "E, ovo je Vestronov film!"
Ovo jeste Vestronov film. 
Mada je ovaj film generalno netačan, neke stavke bi mogle biti istinite.
On je sigurno bio divljeg karaktera kad je bio mlad, pravio neslane šale svojim kolegama kadetima na West Pointu, nekoliko puta je bio zamalo izbačen, diplomirao je poslednji u svojoj generaciji (od 34), i često bezobzirno predvodio za vreme Građanskog Rata.
Ali istorija je od njega napravila žrtvenog jarca Indijanskih ratova. 
Naravno, činio je surove stvari, ali koliko toga je morao da radi pod naređenjem?
Ima i dokaza da je svedočio pred Kongresom (uz veliki rizik po svoju dužnost i komandu) da se raspravljao oko toga da li je prekid primirja sa Indijancima pošten, kao i da je rekao da je on Indijanac isto bi se radije borio nego živeo u rezervatu! 
Kao dotični lik u predstavi 1776 je kad su ga pitali šta će se pričati o Britancima koji su izgubili rat za revoluciju lik izjavio "istorija će uraditi ono što uvek radi... lagaće". 
Ko zna koliko loš čovek je Custer bio. 
Sigurno nije bio tako simpatičan kao što su ga predstavili Errol Flynn i kasnije Ronald Reagan. 
Ali čisto sumnjam i da je bio potpuno zao kao što je kasnije prikazivan.
Baš me briga što se nikome ne sviđa ovaj film,, meni se sviđa i o tome se radi u ovoj recenziji. 
Lou Diamond Phillips je odličan u ovoj komičnoj ulozi.
deo o vozovima a b i c mi je sada apsolutni hit, grafika je odlična, da voz deluje malo kao imitacija,, ali vanzemaljci joj da li se oni ikada uzdrmaju,, Todd Bridges,, gde su Arnold, i G. Drummond,, au on nije u toku , verovatno tako zatvor utiče na tebe.. 
brzi voz je na putu za Las Vegas sa senatorom koji ide da održi važan govor, meteor je upravo udario,, a onda odjednom imamo vanzemaljce koji slobodno tumaraju po vozu, a naš junak policajac mora da spase stvar, da sve bude gore bivša žena mu je u vozu i svađa se s njim.
ja prosto mislim da je ovaj film divan,, obavezno gledajte ako volite akciju.
Gilmore Girls je jedna od najzabavnijih, najpametnijih, najoštroumnijih, najsarkastičnijih i najdirljivijih serija koje sam ikada gledala, (ispred nje je jedino moja najomiljenija televizijska serija svih vremena, F*R*I*E*N*D*S).
Brzi ritam i mnoštvo referenci na pop-kulturu mogu zbuniti neke gledaoce, ali jednom kada ukapirate Gilmore navući ćete se za ceo život.
Samo par nabacanih komentara, skoro sam (najzad) počela da gledam šestu sezonu i hej!
To mi je dosad jedna od omiljenih sezona. 
Sviđa mi se odnos između Lukea i Lorelai a čitava drama u različitim epizodama je (kao i uvek) uzbudljiva. 
Jedino što me ne oduševljava je iznenađujuće loše ponašanje i nesmotrena dela koje je Rory odjednom 'prihvatila'.
Nažalost ne deluje mi baš realno i nadam se da to nije samo način da se malo uskovitla radnja da bi se pojačala sezona. 
Sve u svemu ipak odlična sezona i jedva čekam sledeću!!!
~ Ashly zvana "Tookie Clothespin"
Tvorac Donnija Darka vam donosi najčudniju moguću priču sa temom iz zone sumraka.
Film se fokusira na sredovečni mladi par koji 1976. živi od plate do plate.
Jednoga dana se pojavljuje misteriozna kutija sa crvenim dugmetom. 
Kasnije istog dana se pojavljuje sablasni gospodin i kaže im da mogu da pritisnu dugme i dobiju milion dolara ali će neko koga ne znaju umreti. 
To uznemirujuće i provokativno pitanje je napeto nagovešteno u trejleru i TV spotovima.
Ali neka se zna da nećete znati u šta ste se upustili dok ne budete gledali. 
Ponekad pretenciozan i pomalo melodramatičan film je na kraju krajeva vrlo upečatljiv zbog dobre glume i intrigantne teme.
Ne bi bilo pošteno pokvariti vam bilo koji od obrta ali recimo samo da će vam film pružiti sve aspekte koje očekujete a neće potpuno ispuniti neke druge koje je počeo da razvija. 
U filmu ima dosta očigledne simbolike i podteksta koji su i interesantni i iritantni jer nisu bili toliko  evidentni u njegovom drugom boljem filmu Donnie Darko. 
Nema još mnogo toga da se kaže a da vam ne upropastim film. 
Zamišljen je da nakon gledanja inspiriše brojne razgovore uz kafu. 
Ipak, hoću još da kažem da je dobro sniman i ima odgovarajući starinski izgled i vredi ga gledati. 
Pogledajte. 
...a obično ne volim iznenađenja!!
Slučajno sam odgledao ovaj film u motelu u Južnoj Africi u drugoj nedelji tromesečnog odmora vozeći motor u ZA. 
Osim što je dobro sniman i dobra je gluma strahovito mi je pomogao da bolje shvatim probleme ove zemlje. 
Tek što sam odgledao " Devojku od milion dolara" pa sam morao da potražim Hillary Swank jer mi je ime zvučalo poznato i glumila je izvanredno. 
Nisam shvatio da je ona bila advokat u "Crvenoj prašini".
E pa sad se ne brinem previše da će i ona nestati kao brojni Clintovi pomoćnici pre nje... e sad moram da napišem celih deset redova u komentaru što je prilično besmisleno jer sam već napisao šta sam hteo da napišem. 
OK, evo: mislim da ako ste iz neke zapadne zemlje, pogotovo iz Evrope, film će vam pomoći da malo bolje razumete zašto se tamo dole događa ono što se događa! 
Pa će ovo valjda popuniti deset redova.
Ovaj film se fokusira na živote četiri žene, sve dobre drugarice, i njihovih muških pratilaca. 
Svaka ima svoju priču, kao i muškarci, sve povezuje svakoga sa svakim i sve počinje da se brzo menja nakon što devojke otputuju u Palm Springs. 
U suštini film se ne razlikuje od drugih iz tog žanra, ali svideli su mi se detalji.
Brooke Shields je razvedena žena koja se boji samoće, zato spava sa skoro svakim da bi sutradan ujutru imala "toplo telo" pored sebe, ali ne može da se zaista posveti vezi.
Kao muškarcu takve žene mi se čine kao blagoslov :) ali ona nije srećna osoba. 
Sve drugo što se događa se vrti oko te lude žene, ali na kraju nam život i veze postanu jasnije, što je dobro. 
Ne mogu da kažem da je gluma bila loša. 
Meni nije delovala loše. 
Scenario je bio malo nekonzistentan, ali ništa više nego u drugim romantičnim komedijama.
Malo je depresivniji nego drugi, što je dobro, jer sumorne romantične komedije ne viđate svaki dan :) Vredi gledati sa gospođom, pogotovo ako ste je varali ili to planirate... 
Gledala sam ga čim se pojavio pre četiri godine i nisam uopšte znala šta da očekujem jer tada nisam bila upoznata sa Sorrentinovim delima. 
Napravio je vrlo intrigantan a na kraju i potresan opis jednog neobičnog lika, jednog od onih na koje se fraza "život je da se živi" više ne odnosi. 
Zavaravao me je na svakom koraku a priča me je non-stop iznenađivala.
Mnogo mi se sviđao tempo kao i način na koji je postepeno prikazivao delove da bih shvatila šta se događa.
Tony Servillo je izvanredan, kao i Magnani.
Počinje sa sjajnim otmenim krupnim planom a završava se sa veoma potresnom slikom koji odvodi film na uzvišenu teritoriju.
Razmišljala sam još dugo nakon gledanja o glavnom liku i položaju u kojem se nalazio i njegovoj konačnoj sudbini i nedeljama nisam mogla da se otresem toga.
Skoro sam kupila film i ta završna scena kada on razmišlja o svom prijatelju me uvek strefi.
Još uvek tek treba da popričam sa nekim ko je gledao film.
Šteta što nije dopreo do više gledalaca jer ako je ovo pravac italijanske kinematografije to samo može biti dobro.
Ne, "Životna sila" nije super film.
Nije ni dobar film.
To je pak prosečan film sa ponekim dobrim efektom i ubedljivom pričom (i naravno, Mathildom May).
Mogao bi čak da mi bude jedan od omiljenih naučno-fantastičnih/horor filmova prosto zato što probaju da objasne svoj put pomoću nauke o svemirskim vampirima.
Koliko često viđate tako nešto?
Čak ni u "Osmom putniku" (naučnoj fantastici/hororu svih vremena) se nauka uopšte ne pojavljuje u priči.
U "Životnoj sili" pokušavaju da naprave smisao u besmislenom svetu.
E sad, da li mislim da su uspeli?
Ne.
Mislim da je u filmu problem masivna grupa glumaca koju se Hooper upinje da održi na okupu i na pravom putu i da gledaoci moraju da se koncentrišu na više od jednog 'zlikovca' i ima previše vožnje kolima.
Iskreno, film je prijatan za oko i zabavan za gledanje.
ali ima dosta potencijala za bolji rimejk gde bi uradili ono što je Hooper pokušavao da napravi i zaista napravili jak, strašan naučno-fantastični/horor film.
Ako zaista bude rimejka, molim da Mathilda May ima epizodnu ulogu.
Ovaj film je totalno podcenjen.
Film liči na Waiting Willa Keenana i Patricka Hassona, kao i na Restaurant Adriena Brodyja i na klasik Breaking Away, u svima njima se radi o mladim odraslim osobama koje su zapele i znaju da su zapele  sa malo ili bez šanse da se izvuku.
U Death By Pizza (Delivered) se radi o inteligentnom, slobodoumnom, umetnički nastrojenom mladiću (Willu, kojeg igra David Strictland) koji je zaglibljen i čeka, ogorčen na hipokriziju u svetu i ogorčen na svoj sopstveni nedostatak pravca i želje.

Njih dvojica na kraju pomažu jedan drugome da se oslobode svoje ogorčenosti što im pomaže da se odglave.
Za ove mlade ljude, odglaviti se, ili osloboditi se, može značiti i krenuti napred  u život kao i strmoglaviti se u smrt. 
Willov život je ispunjen obeležjima mlade odrasle "zaglavljene" osobe: slabo plaćen naporan posao koji usisava dušu, grubi klijenti, bivša devojka koja ga je ostavila jer je bio nemotivisan, delimično fakultetsko obrazovanje bez diplome, kuća puna sopstvenih umetničkih dela, i naravno novi drugar čiji bežbožnički izbori mu pomažu da se spase.
Probala sam nekoliko puta da sednem i gledam ovu seriju "Gilmore Girls".
Zbunilo me je jer nikako nisam uspevala da shvatim o čemu se tu zapravo radi.
Da li se radi o mladoj ženi koja je dobila bebu u ranoj mladosti i nikada ne odrasta?
Da li se radi o ćerki koja je odgovornija od majke?
Da li se radi o buntovničkoj bogatoj devojci i njenoj ne-buntovničkoj ćerki? 
O čemu se dođavola radi u toj seriji?
Na kraju mi prosto nije bilo ni važno. 
Od glumaca mi se vrišti.
Nije "pametno" niti "inteligentno" napisano, nego sladunjavo i dosadno.
Pa zašto sam onda gledala? 
Zato što sam čula TOLIKO dobrog o toj seriji a nisam jedna od onih što iskazuju mišljenje dok ne pogledaju. 
Ishitrene reakcije su obično pogrešne, tako da sam gledala nekoliko puta. 
Kada sam prvi put gledala, videla sam majku koja trčkara okolo kao da ima 12 godina i ćerku koja se ponaša kao da ima 40. 
Možda je to ono što me nije privuklo.
Nikad mi se nije svideo nijedan od  filmova "Šašavi petak" - ne kažem da je ova serija takva, ali ima nekih sličnosti. 
Imam i drugaricu koja svake nedelje gleda ovu seriju.
Pa sam je pitala "O čemu se radi u ovoj seriji?"
Veoma bistra mlada dama, obično rečita nije mogla uopšte da mi da jasan odgovor.
Pa sam pitala druge koji su ushićeni - ni oni zapravo ne znaju.
Ispostaviće se da je Gilmore Girls TV program tipa "nezavisnog umetničkog filma".
Mnogi od nas ga neće razumeti, ali oni koji gledaju pokušavaju očajnički da nađu smisao tamo gde ga zapravo nema samo da bi bili "kul". 
NE_name
Ceo sat. Joj. 
A ostatak ekipe je vredan pamćenja koliko i jučerašnji sendvič sa sirom.
Grad je neubedljiv, muškarci su šonje, baba i deda su dosadni, i nažalost ne nalazim nijednu dobru osobinu kod nijednog od likova niti marim za bilo šta što rade.
Kao da gledam boju na zidu kako se suši.
NE_title NE_title
Nije da ga ne volim u North by Northwest ali mi je taj film stvarno nepodnošljivo blesav.
Povrh toga, zamorno mi je beskrajno ushićenje Grantovom otmenošću. 
Nemam predstave kako njegova otmenost utiče na gledaoce koji je hvale.
Na mene ne utiče uopšte. 
U zakulisnim scenama koje se nalaze na ovom DVDu Patricia Hitchcock kaže da je Grant bio omiljena zvezda njenog oca; mislim da nije bio u pravu. 
Jimmy Stewart je bio bolja zvezda u nizu boljih Hitchcockovih filmova. 
Uz kraj koji je upropašćen ovo je zaista polu-film i nije vredan diskusije, i ne mogu da podržim visoke ocene koje dobija.
Čak i da je kraj neokrnjen, film nema baš mnogo toga da ponudi.
Fontaine je potpuno antipatična budala. 
Mora da  ostane ukočena, neaktivna i nevoljna da kontaktira bilo koga osim Johnnyja tokom celog filma, i na kraju, da bi njegove doskočice funkcionisale.
To baš i nije nešto. 
Cary Grant počinje svaku rečenicu sa "Ružni..." da sam poželeo da ga zadavim.
To kaže oko šezdeset puta.
Totalno je iritantno.
Hitchova tehnika je ovde šokantno plitka.
Jedan beskrajni niz prostorija/scenografija ima lažni svetlarnik koji se projektuje na stražnji zid kao efekat paukove mreže. 
A sijalica u čaši mleka može da bude uzbudljiva obožavaocima, ali ne može da spase ovako loše urađen film.
Peter Bogdanovich bi trebalo da ide u penziju ako bude napravio još jednu imitaciju Hitchocka/Caryja Granta na DVDu.
Mislim da mu se celokupna karijera sada sastoji od toga. 
Čim sam ga ugledao pomislio sam sranje, evo još jedne imitacije kojoj se samo on divi.
A bilo ih je dve!
O divote!
Volim original iz 50-tih i nakon 20tak minuta ovog rimejka sam pomislila da će biti dobar kao i original ali nije. 
Motiv za ubistva je bio neverovatno glup.
Ispalo je da su dvoje ljubavnika u filmu brat i sestra - izvinite, moram da povraćam. 
Glavni lik zastaje usred filma da bi se seksao što nema smisla uzevši u obzir situaciju u kojoj se nalazi.
Ako su u režiji hteli scenu seksa trebalo je da je ubace ranije pre nego što glavni lik (Dexter kojeg igra Dennis Quaid) saznaje da će umreti i da je optužen za zločin.
Ima razloga zašto je scena seksa tu gde jeste.
Na početku filma Dexter ne živi život punom parom tako da ga ne zanima da spava sa Meg Ryan.
Još uvek mislim da bi imalo više smisla da je scena seksa ili izbačena ili ubačena ranije u film i da brat i sestra nisu morali da budu ljubavnici.
U jednom od najglupljih delova filma ima puškaranja, nekoliko ljudi biva ubijeno a jedna osoba pregažena sve u prečniku od 15 jardi na karnevalu prepunom ljudi a ipak NIKO NA KARNEVALU NE PRIMETI!!! 
U sceni su i rupe sa katranom na kojima je izgrađen univerzitet na kome se odigrava radnja filma.
Ako upadnete u katran potonućete do dna i to za par sekundi. 
Ne samo da je teško poverovati da stvari neće tonuti tako brzo u katran, nego još važnije ko gradi univerzitet na jamama sa katranom. 
Pričala bih još koliko je kraj filma glup ali neću da stavljam spojler u post.
Introspektivni pogled na vezu između Hawkinga i prostorno-vremenskog kontingenta.
Film istražuje Galilejeve i Njutnove zakone i njihovu vezu sa Ajnštajnovom teorijom relativiteta.
Film je režiran sistematski, otkrivajući detalje i o čoveku (Hawking) i o njegovom radu (Crne Rupe). 
Razgovori sa njegovom porodicom su malo predugi pa nažalost ima manje razvoja njegovih teorija i ideja.
Filmska muzika Philipa Glassa sjajno dopunjuje film.
Samo bi još jedan čovek mogao da komponuje takve uznemirujuće međuzvezdane melodije (Jean Michel Jarre).
Sve u svemu toplo bih preporučila ovaj film na osnovu Hawkingovih "zrnaca mudrosti" i odgovarajućeg objašnjenja Horizonta Događaja! 
O bože... nisam gledao ovako užasan film već dugo... dugo... 
gledao sam ga sinoć i hteo da odem posle 20 minuta... 
keira knightley se baš baš trudi u ovom filmu, ali ne može da izađe na kraj..svaki čas joj se čuo akcenat i nije imala harizmu da ispuni ulogu...
gluma sienne millers vas dovodi do tačke kad počnete da se pitate: da li je ikada imala časove glume?
sudeći po ivici ljubavi nikada nije bila na času glume, ali trebalo bi da razmotri da u bliskoj budućnosti krene...
obe stvarno izgledaju lepo... možda bi na to trebalo da se usredsrede u budućoj karijeri..
ako one mogu da budu glumice svako može!
Odlično za anemiju
Hvala drugim recenzentima koji su me uputili na ovaj proizvod kada mi je rečeno da sam anemična.
Uzimam ih oko 4 meseca i anemije više nema. 
Dobar proizvod.
Lako se vari (za razliku od nekih drugih suplemenata gvođža). 
Strava
Ovo mi je jedna od omiljenih poslastica, i brzo se topi u ustima. 
Ova marka je dobra i isporučuju dobro upakovano.
Svako bi trebalo da jednom proba. 
Cena na amazonu je mnogo bolja od onih koje se mogu naći na sajmovima nauke. 
ODLIČNO ZA MLADE I STARE
Ovo je fantastična slagalica/poklon za mlade I stare.
Ima 32 trouglasta snažno namagnetisana dela koji se mogu sastavljati na velik broj različitih načina. 
Prosto je divna i teško ćete je držati podalje od odraslih. 
Još jedan loš film o zombijima. 
Ovo je još jedan loš film o zombijima.
U poređenju sa većinom drugih, jedina razlika je što je glavni lik ženska osoba.
Zaplet je isti.
Akcione scene nisu zanimljive. 
Specijalni efekti su onako.
Nije najbolje napravljen
Izgleda da jojo nije u ravnoteži.
Koliko god da sam pazio dok sam ga bacao, naginjao se na jednu stranu.
Što je otežalo zaustavljanje ili izvođenje trikova.
Imam malo iskustva sa jojom i nisam imao ovakvih problema sa drugima.
apsolutno prekratki da bi imali efekta
Ako propisno uvijete zglobove, videćete da su previše uski i previše kratki, prekratki.
Nemojte ih uzeti ako udarate tešku vreću. 
Prosto vam neće zaštititi/podržati ručne zglobove ili zglobove prstiju.
